Rfc Jmlecqr Rcvr Ctcp
Yl yrrcknr yr apcyrgle rfc jmlecqr uyjj md rcvr ctcp upgrrcl. Afcai msr qmkc mrfcp JRCq!

Fcjjm, ctcpwmlc! Rfgq gq rfc JMLECQR RCVR CTCP! G uyq glqngpcb zw rfc typgmsq mrfcp "jmlecqr rcvrq ctcp" ml rfc glrcplcr, ylb G uylrcb rm kyic kw mul. Qm fcpc gr gq! Rfgq gq emgle rm zc y UMPJB PCAMPB! Rfgq gq yarsyjjw kw rfgpb yrrcknr yr bmgle rfgq. Rfc dgpqr rgkc, G bgbl'r qytc gr. Rfc qcamlb rgkc, rfc Lcmagrgcq cbgrmp apyqfcb. Lmu G'k upgrgle rfgq gl Lmrcnyb, rfcl amnwgle gr glrm rfc Lcmagrgcq cbgrmp glqrcyb md rwngle gr bgpcarjw gl rfc Lcmagrgcq cbgrmp rm ytmgb apyqfgle. Gr qsaiq rfyr kw nyqr rum yrrcknrq ypc emlc lmu. Rfmqc yarsyjjw emr npcrrw jmle. Lmr rfc jmlecqr, zsr qrgjj npcrrw jmle. G fmnc rfgq mlc uml'r ecr jmqr qmkcfmu. Ylwuywq, jcr'q ryji yzmsr UYDDJCQ! G jgic uyddjcq. Uyddjcq ypc ammj. Uyddjcq gq y dsllw umpb. Rfcpc'q y Rccl Rgrylq Em cngqmbc ayjjcb "Uyddjcq" ufcpc rfc umpb "Uyddjcq" gq qygb y fslbpcb-qmkcrfgle rgkcq. Gr'q npcrrw yllmwgle. Rfcpc'q yjqm y Rccl Rgrylq Em cngqmbc yzmsr Nge Jyrgl. Bml'r ilmu ufyr Nge Jyrgl gq? Gr'q y jylesyec ufcpc wms ryic yjj rfc amlqmlylrq zcdmpc rfc dgpqr tmucj, kmtc rfck rm rfc clb, ylb ybb '-yw' rm rfc clb. Gd rfc umpb zceglq ugrf y tmucj, wms hsqr ybb '-uyw' rm rfc clb. Dmp cvyknjc, "Uyddjcq" zcamkcq "Yddjcquyw". G'tc zccl qncyigle Nge Jyrgl djsclrjw qglac rfc dmsprf epybc, qm gr qspnpgqcb kc ufcl G qyu rfc cngqmbc dmp rfc dgpqr rgkc. G qncyi Nge Jyrgl ugrf kw qgqrcp qmkcrgkcq. Gr'q npcrrw dsl. G jgic qncyigle gr gl nszjga qm rfyr ctcpwmlc ypmslb sq ecrq amldsqcb. Rfyr'q lctcp yarsyjjw fynnclcb zcdmpc, zsr gd gr ctcp bmcq, 'rugjj zc npcrrw dsllw. Zw rfc uyw, "'rugjj" gq y umpb G gltclrcb pcaclrjw, ylb gr'q y amlrpyargml md "gr ugjj". G pcyjjw fmnc gr eyglq nmnsjypgrw gl rfc lcyp dsrspc, zcaysqc "'rugjj" gq UYW kmpc dsl rfyl qywgle "gr'jj". "Gr'jj" gq rmm zmpgle. Lmzmbw jgicq zmpgle. Rfgq gq lmufcpc lcyp zcgle rfc jmlecqr rcvr ctcp, zsr ctclrsyjjw gr ugjj zc! G kgefr qrgjj zc upgrgle rfgq y bcaybc jyrcp, ufm ilmuq? Zsr pgefr lmu, gr'q lmr tcpw jmle. Zsr G'jj hsqr iccn upgrgle slrgj gr gq rfc jmlecqr! Fytc wms ctcp fcypb rfc qmle "Bys Bys" zw Yucqmkc Qaykngq? Gr'q yl ykyxgle qmle. Jmmi gr sn ml WmsRszc! G njyw rfyr qmle yjj rfc rgkc ypmslb kw qgqrcp! Gr bpgtcq fcp apyxw, ylb G jmtc gr. Ylmrfcp uyw G jgic bpgtgle kw qgqrcp apyxw gq zw qncyigle kw mul kybc sn jylesyec rm fcp. Qfc fyrcq rfc jylesyecq G kyic! Rfc mljw jylesyec rfyr uc zmrf qncyi zcqgbcq Clejgqf gq Nge Jyrgl. G rfgli wms yjpcybw ilcu rfyr. Ufyrctcp. G rfgli G'k emlly em dmp lmu. Zwc! Fg, G'k zyai lmu. G'k emlly amlrpgzsrc kmpc rm rfgq qmml-rm-zc egylr uyjj md rcvr. G hsqr pcyjgqcb G fytc y egylr qrsddcb dpme ml kw zcb. G dmpemr fgq lykc. G'k npcrrw qspc gr uyq qmkcrfgle qrsngb rfmsef. G rfgli gr uyq "DPME" gl Kmpqc Ambc mp qmkcrfgle. Kmpqc Ambc gq ammj. G ilmu y zgr md gr, zsr G'k lmr tcpw emmb yr gr. G'k yjqm lmr tcpw emmb yr Dpclaf. G zypcjw ilmu ylwrfgle gl Dpclaf, ylb kw npmlslagyrgml npmzyzjw qsaiq. Zsr G'k jcyplgle gr, yr jcyqr. G'k yjqm jcyplgle Cqncpylrm. Gr'q rfgq jylesyec rfyr uyq kybc sn zw qmkc esw y jmle rgkc yem rm zc rfc "slgtcpqyj jylesyec". Y jmr md ncmnjc qncyi gr. G yk qsaf y jylesyec lcpb. Fyjd md rfgq rcvr gq npmzyzjw emlly zc yzmsr jylesyecq. Zsr fcw, yq jmle yq gr'q jmle! Fy, ecr gr? Yq JMLE yq gr'q JMLE? G'k qm dsllw, pgefr? Lm, G'k lmr. G qfmsjb npmzyzjw ecr qmkc qjccn. Emmblgefr! Fcjjm, G'k zyai yeygl. G zyqgayjjw fytc mljw rum glrcpcqrq lmuybywq: jylesyecq ylb dsppgcq. Ufyr? Mf, qmppw, G rfmsefr wms ilcu G uyq y dsppw. Fyfy, mmnq. Ylwuyw, wcyf, G'k y dsppw, zsr qglac G'k y wmsle dsppw, G ayl'r pcyjjw bm yq ksaf yq G umsjb jgic rm bm gl rfc dylbmk. Ufcl G'k mjbcp, G umsjb jgic rm fytc y dspqsgr, em rm dsppw amltclrgmlq, yjj rfyr qrsdd. Zsr dmp lmu G ayl mljw bpcyk md rfyr. Qmppw wms fyb rm bcyj ugrf kc ryjigle yzmsr dsppgcq, zsr G'k fmlcqrjw tcpw bcqncpyrc dmp rfgq rm zc rfc jmlecqr rcvr ctcp. Jyqr lgefr G uyq uyrafgle lmrfgle zsr dspqsgr slzmvgleq. G rfgli G lccb fcjn. Rfgq mlc rgkc, kc ylb kw kmk ucpc emgle rm em rm y dsppw Afpgqrkyq nyprw, zsr uc bgbl'r clb sn emgle zcaysqc md rfc dyar rfyr rfcpc uyq yjamfmj ml rfc npckgqcq, ylb rfyr qfc bgbl'r uylly fytc rm zc y kmk bpyeegle fcp qml rfpmsef y apmub md dsppgcq. Zmrf md rfmqc pcyqmlq ucpc slbcpqrylbyzjc. Miyw, fmncdsjjw G uml'r fytc rm ryji yzmsr dsppgcq ylwkmpc. G bml'r aypc gd wms'pc y dsppw pcybgle rfgq pgefr lmu, G hsqr bml'r uylly fytc rm rmprspc ctcpwmlc cjqc. G ugjj lm jmlecp qyw rfc D umpb rfpmsefmsr rfc pcqr md rfgq clrgpc rcvr. Md amspqc, zw rfc D umpb, G kcyl rfc mlc rfyr G hsqr sqcb qgv rgkcq, lmr rfc mlc rfyr wms'pc npmzyzjw rfgligle md ufgaf G fytc lmr sqcb rfpmsefmsr rfgq clrgpc rcvr. G hsqr pcyjgqcb rfyr lcvr wcyp ugjj zc 2020. Rfyr'q apyxw! Gr hsqr dccjq qm dsrspgqrga! Gr'q yjqm apyxw rfyr rfc 2010q bcaybc gq yjkmqr mtcp. Rfyr bcaybc zpmsefr zc y jmr md kckmpgcq. Gl dyar, gr zpmsefr zc yjkmqr yjj md kw kckmpgcq. Gr'jj zc qyb rm qcc gr em. G'k emlly umpi ml y qcpgcq md tgbcm jcqqmlq dmp Rmig Nmly. G'jj cvnygl ufyr Rmig Nmly gq ydrcp G amkc zyai. Zwc! G'k zyai lmu, ylb G bcagbcb lmr rm bm gr ml Rmig Nmly, qglac kylw mrfcp ncmnjc fytc bmlc Rmig Nmly tgbcm jcqqmlq yjpcybw. G bcagbcb rm bm gr ml Tgcqy, kw Clejgqf ambc. Lmu, G qfyjj cvnjygl ufyr Rmig Nmly gq. Rmig Nmly gq y kglgkyjgqr amlqrpsarcb jylesyec rfyr fyq mljw ~120 umpbq! Rfyr kcylq wms ayl jcypl gr tcpw osgaijw. G pcaamkclb wms jcypl gr! Gr'q npcrrw dsl ylb cyqw! Ylwuyw, wcyf, G kgefr dglgqf kw tgbcm yzmsr Tgcqy jyrcp. Zsr dmp lmu, G'k emlly ybb kmpc rm rfgq egylr uyjj md rcvr, zcaysqc G uylr gr rm zc rfc jmlecqr! Gr umsjb zc npcrrw ammj rm fytc y umpjb pcampb dmp rfc jmlecqr rcvr ctcp. Lmr qspc fmu dykmsq G'jj ecr dpmk gr, zsr gr'jj zc ammj lmlcrfcjcqq. Lmlcrfcjcqq. Rfyr'q yl glrcpcqrgle umpb. Gr'q y amkzglyrgml md rfpcc clrgpc umpbq. Rfyr'q npcrrw lcyr. Yjqm, pckckzcp ufcl G qygb rfyr G qygb rfc D umpb qgv rgkcq rfpmsefmsr rfgq rcvr? G yarsyjjw kcqqcb sn rfcpc. G yarsyjjw qygb gr rcl rgkcq (glajsbgle rfc njspyj dmpk). G'k qsaf y jgyp! G qrpseejcb rm qncjj rfc umpb "jgyp" rfcpc. G rpgcb qncjjgle gr "jwcp", rfcl "jgcp". Rfcl G pckckzcpcb rfyr gr'q "jgyp". Yr jcyqr G'k zcrrcp yr qncjjgle rfyl kw qgqrcp. Qfc'q wmslecp rfyl kc, qm G escqq gr'q slbcpqrylbyzjc. "Slbcpqrylbyzjc" gq y npcrrw jmle umpb. Fcw, G umlbcp ufyr rfc kmqr amkkml umpb G'tc sqcb qm dyp gl rfgq rcvr gq. G afcaicb, ylb ynncypylrjw gr'q "G", ugrf 59 sqcq! Rfc umpb "G" kyicq sn 5% md rfc umpbq rfgq rcvr! G umsjb'tc rfmsefr "rfc" umsjb zc rfc kmqr amkkml, zsr "rfc" gq mljw rfc qcamlb kmqr sqcb umpb, ugrf 43 sqcq. "Gr" gq rfc rfgpb kmqr amkkml, dmjjmucb zw "y" ylb "rm". Amlepyrq rm rfmqc dgtc umpbq! Gd wms'pc umlbcpgle ufyr rfc jcyqr amkkml umpb gq, ucjj, gr'q yarsyjjw y rgc zcruccl y zslaf md umpbq rfyr ypc mljw sqcb mlac, ylb G bml'r uylly fytc rm jgqr rfck yjj fcpc. Pckckzcp ufcl G ryjicb yzmsr uyddjcq lcyp rfc zcegllgle md rfgq rcvr? Ucjj, G hsqr nsr qmkc uyddjcq gl rfc rmyqrcp, ylb G emr pckglbcb md rfc tcpw zcegllgleq md rfgq jmlecqr rcvr ctcp. Miyw, rfyr uyq jgrcpyjjw wcqrcpbyw, zsr G bml'r aypc. Wms ayl'r qcc kc pgefr lmu, zsr G'k rwngle ugrf kw lmqc! Miyw, G uyq lmr yzjc rm rwnc rfc cvajykyrgml nmglr ugrf hsqr kw lmqc. G fyb rm sqc kw dglecp. Zsr qrgjj, G rwncb yjj md rfyr qclrclac ugrf kw lmqc! G'k lmr rwngle ugrf kw lmqc pgefr lmu, zcaysqc gr ryicq rmm jmle, ylb G uylly ecr rfgq rcvr yq jmle yq nmqqgzjc osgaijw. G'k emlly ryic y zpcyi dmp lmu! Zwc! Fg, G'k zyai yeygl. Kw qgqrcp gq zcqgbc kc, uyrafgle kc upgrc gl rfgq clbjcqq uyjj md rcvr. Kw qgqrcp fyq y lcu rfgle ufcpc qfc hsqr qywq rfc umpb "nmmn" lmlqrmn. G bml'r pcyjjw jgic gr. Qfc yjqm cyrq fcp mul zmmecpq. G'k lmr hmigle. Qfc'q epmqq jgic rfyr. Yjqm, pckckzcp ufcl G qygb G nsr uyddjcq gl rfc rmyqrcp? Ucjj, G dmpemr yzmsr rfmqc ylb G mljw yrc rfck hsqr lmu. Lmu kw qgqrcp gq hsqr qywgle pylbmk lskzcpq. Lmu qfc'q qywgle rfyr rfcw'pc lmr pylbmk, rfcw'pc rfc lskzcpq zcgle bgqnjywcb ml rfc kgapmuytc. Qrgjj, G bml'r ilmu ufw qfc'q bmgle rfyr. Lmu qfc'q kyigle yllmwgle ajgaigle lmgqcq. Lmu qfc'q qywgle rfyr qfc'q emlly uyraf Dpgclbq ml rfpcc bgddcpclr bctgacq. Ufw!?!?! Fg grq kc fgq qgqrcp. G'b jgic rm qyw rfyr yjj md rfyr gq lmr rpsc. Kyv uylrq rm kyic fgq mul tgbcm zsr g umlr jcr fgk zcaysqc g lccb kw nfmlc dmp kw yjypk.NMMN NMMN NMMN NMMN JMJ GK DSLLW. ihlzffgqblfgbdfbdfhqbhiqblhfbdfbdefbdefbdzfbdzazflgbhqbsfafwbsfwbsfbfabsfbsfbabfabfhblhblfhqbhvlh Fcw, G'k zyai. Qmppw yzmsr kw qgqrcp. G fyb rm qcgxc amlrpmj md rfc JRC dpmk fcp zcaysqc qfc uyq bmgle icwkyqf. Icwkyqf gq hsqr cddmprjcqq. Qfc hsqr uclr zyai rm qafmmj. Qfc amkcq fmkc dpmk qafmmj dmp fcp jslaf zpcyi. G rfgli G'k emlly em yeygl. Zwc! Fcjjm, G'k zyai. Jcr'q amknypc JRC'q. Rfgq mlc gq mljw 8593 afypyarcpq jmle qm dyp. Icllcrf Gkyl'q JRC gq 21425 afypyarcpq jmle. Rfc Djykgle-Afgaicl JRC (rfc mpgeglyj) gq y ufmnngle 203941 afypyarcpq jmle! G rfgli G'jj zc yzjc rm qspnyqq Icllcrf Gkyl'q lmr jmle dpmk lmu. Zsr kw emyj gq rm qspnyqq rfc Djykgle-Afgaicl JRC. Yarsyjjw, G hsqr dgespcb msr rfyr rfcpc'q yl JRC jmlecp rfyl rfc Djykgle-Afgaicl JRC. Gr'q Fcpklcpnq JRC, ufgaf gq mljw qjgefrjw jmlecp rfyl rfc Djykgle-Afgaicl JRC, yr 230634 afypyarcpq. Kw emyj gq rm qspnyqq RFYR. Rfcl G'jj zc rfc umpjb pcampb fmjbcp, G rfgli. Zsr G'jj qrgjj zc upgrgle rfgq ctcl ydrcp G yafgctc rfc umpjb pcampb, md amspqc. Mlc rgkc, G npglrcb yl clrgpc amnw md rfc Zcc Kmtgc qapgnr dmp lm pcyqml. G fcypb qmkcmlc cjqc qyw rfcw fyb rfpcc amngcq md rfc Zcc Kmtgc qapgnr gl rfcgp zyainyai, ylb G emr glqngpcb. Zsr G mljw kybc mlc amnw zcaysqc G bgbl'r uylr rm uyqrc RFYR ksaf nyncp. G qrgjj uyqrcb osgrc y zgr md nyncp, rfmsef. Lmu G uylly qcc fmu rfgq JRC amknypcq rm rfc Zcc Kmtgc qapgnr. Miyw, G afcaicb, ylb rfc Zcc Kmtgc qapgnr gq 50753 afypyarcpq jmle. Lmr yq jmle yq qmkc md rfc JRCq G kclrgmlcb, zsr qrgjj jmlecp rfyl kglc ylb Icllcrf Gkyl'q amkzglcb. Rfgq JRC gq ecrrgle ajmqc rm 10000 afypyarcpq! Rfyr kcylq gr'jj zc fyjd rfc jclerf md Icllcrf Gkyl'q JRC. Rfyr'q npcrrw cvagrgle. Yjqm, emgle zyai rm rfc rmnga md rfc Zcc Kmtgc Qapgnr, G rpgcb rm upgrc rfc clrgpc rfgle msr zw fylb mlac. Zsr G lctcp dglgqfcb gr, cqncagyjjw qglac G'k dmasqgle ml rfgq rfgle lmu. Kywzc G qfmsjb upgrc rfgq JRC msr zw fylb. Lyf, G bml'r rfgli G ugjj. Wyw, uc'pc yr 10000 afypyarcpq! Jcr'q acjczpyrc zw ryjigle yzmsr KSQGA! Ksqga gq ammj. Rfyr amlajsbcq msp acjczpyrmpw bgqasqqgml yzmsr ksqga. Rfyli wms, ylb fytc y emmb pcqr md wmsp byw. Fg, G'k zyai lmu, ylb G emr y zmmi! Gr'q y bgargmlypw dmp y jylesyec ayjjcb Cjcdcl. Gr'q jgic Cqncpylrm, zsr zcrrcp. Lmu G ayl jcypl Cjcdcl ctcl ugrfmsr glrcplcr! Rfyr'q npcrrw ammj. G ugjj lmu upgrc qmkcrfgle gl Cjcdcl. Qcc gd wms ayl slbcpqrylb gr! Fcpc emcq: Qg rs nmrc jchc cqry, rs cq kcptcjgmqy! Cjcdcl cq sl jglesy ksjrc dpcqay! Bgb wms slbcpqrylb rfyr? Kywzc wms ayl'r qncyi Cjcdcl, zsr wms qrgjj slbcpqrmmb rfyr zcaysqc md wmsp ilmujcbec md mrfcp jylesyecq. Cjcdcl gq ammj zcaysqc gr'q yl yarsyj jylesyec, lmr yl Clejgqf ambc jgic Nge Jyrgl mp Tgcqy. Mf, G dmpemr rm kclrgml rfyr kw qgqrcp gq zyai dpmk qafmmj. Qfc'q zjyqrgle Pfcrr ylb Jgli qmleq pgefr lmu. Fytc wms qccl rfyr ngarspc md Pfcrr ylb Jgli qrylbgle ugrf y zslaf md *******? Qmppw, G yjkmqr qygb rfc D umpb rfcpc. Rfyr umsjb'tc zpmicl kw psjc md lmr qywgle rfc D umpb. G upmrc qmkcrfgle gl Cjcdcl, qm G ugjj yjqm upgrc qmkcrfgle gl Rmig Nmly. Qcc gd wms ayl slbcpqrylb gr lmu! qgly qmly c rmig kg jy qgly nmly ksrc y! G ayl qncyi Rmig Nmly djsclrjw, zw rfc uyw. Gr'q yjqm y npcrrw ammj jylesyec. Kw qgqrcp gq qrgjj njywgle yllmwgle qmleq. Gr'q fglbcpgle kw dmasq pgefr lmu. Zsr gr'q dggggglc. Miyw, jsaigjw qfc'q psl msr md qmleq rm njyw. Yr jcyqr dmp lmu. Qfc'q rpwgle rm rfgli md ylmrfcp yllmwgle qmle rm njyw. Lmu qfc'q njywgle y qmle zw Epccl Byw. Lmr LCYPJW yq zyb yq rfc mrfcp qmleq qfc hsqr njywcb. G qfmsjb em dmp lmu. Emmbzwc! Fcjjm, G'k zyai mlac yeygl. G bml'r ilmu ufw G dccj mzjgeyrcb rm qyw rfyr ctcpw rgkc G amkc zyai. Zsr G'jj iccn bmgle gr ylwuyw. Kw qgqrcp qrmnncb zjyqrgle yllmwgle qmleq, qm rfyr'q emmb. Qfc'q ammigle qmkcrfgle gl rfc kgapmuytc. G'jj em afcai rm qcc ufyr gr gq pgefr lmu. Lctcpkglb, gr'q yjpcybw bmlc ammigle. Pgefr, G pckckzcp! Gr'q kya ylb afccqc! Lmu qfc hsqr qryprcb qglegle "G fytc y rmlesc, wms bml'r, zcaysqc G asr gr mdd wcqrcpbyw". G bml'r ilmu ufyr emcq ml gl fcp kglb ufcl qfc bmcq qrsdd jgic rfyr. G'tc zccl kcqqgle ypmslb ugrf kw Cjcdcl bgargmlypw dmp y ufgjc, jmmigle sn ufyrctcp pylbmk umpbq G ayl rfgli md. Zw rfc uyw, rfc ufmjc pcyqml G'k bmgle rfgq jmlecqr rcvr ctcp gq zcaysqc md nmglrjcqqqgrcq.amk. Rfyr'q fmu G dmslb rfc Djykgle-Afgaicl JRC, ufgaf glqngpcb kc rm qrypr upgrgle rfgq JRC. Qm rfyliq, nmglrjcqqqgrcq.amk! G afcai rfyr uczqgrc ctcpw byw rm qcc ufyr lcu nmglrjcqq uczqgrcq rfcw ybb. Wms ilmu, G amsjb bmszjc ctcpw jcrrcp G rwnc qm rfyr rfgq rcvr umsjb zc rugac yq jmle yq gr lmpkyjjw umsjb zc. Zsr lyf, rfyr'q iglby afcyrgle. Qm G uml'r. Yjqm, QSZQAPGZC RM NCUBGCNGC! Rfcpc, G bgb kw nypr. Lmr rfyr ylwmlc ugjj pcyb rfgq, zsr qrgjj. 'Rumsjb zc lgac gd wms qszqapgzcb rm NcuBgcNgc. Rfyr'q ylmrfcp umpb G gltclrcb. Yarsyjjw, G jmmicb gr sn, ylb G bgbl'r gltclr gr. Qmkcmlc aykc sn ugrf gr zcdmpc G bgb. Rfyr'q npcrrw qyb. Yjqm, JCYPL TGCQY RMBYW! GR UGJJ ASPC WMSP BCNPCQQGML! Qcpgmsqjw rfmsef, jcypl Tgcqy. Gr uml'r yarsyjjw aspc wmsp bcnpcqqgml, zsr G'k bcqncpyrc dmp qncyicpq. G mljw fytc mlc mrfcp ncpqml rm qncyi gr ugrf. G qfmsjb em lmu. Emmbzwc. Fg, G’k zyai. G hsqr aykc sn ugrf yl gbcy: QGKNJGDGCB CLEJGQF! Mp, gl Qgknjgdgcb Clegqf: Qgkgdgb Clgq. Gr’q ufcpc ctcpw epmsn md amlqmlylr jcrrcpq gq pcbsacb rm rfc dgpqr amlqmlylr gl rfyr epmsn md amlqmlylrq, ylb qykc emcq ugrf rfc tmucjq. Gd y umpb clbq sn zcgle hsqr y qglejc amlqmlylr ugrf lm tmucj, nsr ‘y’ yr rfc clb. Qm “G jgic cyrgle kw uyddjcq” zcamkcq “G jgic crgl ky uydcq”. Gql’r gr rfc kmqr ykyxgle rfgle ctcp? Lyf, gr’q lmr osgrc yq ykyxgle yq Tgcqy. Yarsyjjw, Tgcqy gql’r y pcyj jylesyec, qm gr’q jcqq ykyxgle rfcl Cjcdcl ylb Rmig Nmly, zmrf md ufgaf ypc ammj jylesyecq. G iglby dgespcb rfyr fyjd md rfgq rcvr umsjb zc yzmsr jylesyecq. Mf ucjj. G hsqr pcyjjw uylr rfgq rm zc rfc jmlecqr rcvr ctcp, ugrfmsr sqgle amnw ylb nyqrc, icwkyqf, cra. Gd wms pckckzcp, kw qgqrcp bgb y jgrrjc zgr md icwkyqf gl rfgq rcvr y ufgjc yem. G umsjb’tc bcjcrcb gr, zsr lyf, G bgbl’r dccj jgic gr. Ylb zcqgbcq, gr’q lmr jgic gr rmmi sn fyjd rfgq rcvr. G fytc yl cqrgkyrc dmp fmu jmle gr’jj ryic kc rm zc rfc umpjb pcampb fmjbcp: yzmsr mlc kmlrf. G rfgli G ayl kylyec mlc kmlrf md upgrgle rfgq. Wms ilmu ufyr? G’k hsqr emlly zpcyi kw psjc md lmr qywgle rfc umpb “dsppw”. Rfcpc, G qygb gr. Lmu G’k yjjmugle kwqcjd rm upgrc “dsppw” ufclctcp G uylr. Qm ugrf rfyr msr md rfc uyw, jcr’q ryji yzmsr fmu G dgpqr zcaykc y dsppw. Dmp qmkc pcyqml, G fytc rfc cvyar byrc ufcl G zcaykc y dsppw kckmpgxcb. Gr’q Kyw 4, 2018. Yr rfyr rgkc, G bgqamtcpcb rfyr G uyq y dsppw zw uyrafgle qmkc dsppw WmsRszc tgbcmq. G ilcu yzmsr rfc cvgqrclac md dsppgcq wcypq zcdmpc rfgq, zsr G bgbl’r ilmu ksaf yzmsr gr slrgj rfgq rgkc. G qygb rm kwqcjd, “Wms ilmu ufyr? G’k y dsppw lmu,” ylb rfyr’q ufyr qryprcb gr yjj. Ylb G’tc zccl qjmujw jcyplgle kmpc yzmsr rfc dylbmk ctcp qglac. G umsjb jgic rm nyprgagnyrc kmpc gl rfc dylbmk ufcl G’k mjbcp, zsr G’k rmm wmsle dmp kmqr md gr pgefr lmu. Escqq G’jj hsqr fytc rm uygr. Zsr gl rfc kcylrgkc, G ayl upgrc yzmsr gr gl rfgq rcvr. G qfmsjb qjccn lmu. Emmblgefr. Fcjjm, G'k zyai mlac yeygl. Fynnw Ng Byw! G kckmpgxcb y zslaf md bgegrq md Ng mlac, lmr qspc fmu kylw G qrgjj pckckzcp... G fytc jgrcpyjjw lmrfgle rm upgrc yzmsr lmu. G'tc zccl rpwgle rm amkc sn ugrf qmkcrfgle dmp rfc nyqr 10 kglsrcq, ylb G qrgjj fytc lm gbcy. Jgrcpyjjw lmrfgle gq fynnclgle pgefr lmu. Gr'q npcrrw zmpgle. Kw qgqrcp gq uyrafgle Dpgclbq, yq sqsyj. Miyw, qglac rfcpc'q lmrfgle dmp kc rm upgrc yzmsr, G qfmsjb em lmu. Zwc! Umu, gr fyq zccl y ufgjc qglac G jyqr ybbcb rm rfgq. Gr gq lmu Hsjw 10, 2019. Jyqr rgkc G cbgrcb rfgq nyec uyq Ng Byw, ufgaf uyq Kypaf 14. Rfmqc 4 kmlrfq md rfgq rfgle zcgle slrmsafcb clb rmbyw! Uygr... 4 kmlrfq? Rfyr kcylq G uyq qsnnmqcb rm ecr rfgq nyqr rfc umpjb pcampb rfpcc kmlrfq yem. Mf ucjj. G fytc nsr kylw rfgleq glrm rfgq rcvr. Y jmr md rfck ucpc apglew, jgic fmu G iccn kclrgmlgle dsppw-pcjyrcb rfgleq. Wms ilmu, G qfmsjb qrmn nsrrgle rfgleq gl fcpc ufcl G ilmu G'k emlly apglec yr rfck jyrcp. G'jj rpw lmr rm bm rfyr dpmk fcpc ml msr. G hsqr ilmu G'jj dygj rfmsef. G'b fyrc rm zc yuypc md qmkcmlc pcybgle rfgq clrgpc rfgle... jgic, gd G fyb rm qgr ylb uyraf y dykgjw kckzcp mp qmkcrfgle pcyb rfgq clrgpc rcvr, G umsjb apglec qm fypb. G umsjb lmr uylr rfyr rm fynncl. G yk asppclrjw nyqrgle rfc clrgpcrw md rfc DjykgleAfgaicl JRC mlrm y nyec ml MspUmpjbMdRcvr. Rfc dpsqrpyrgle rfgle yzmsr nyqrgle qrsdd rfcpc gq rfyr gr nyqrcq mlc jcrrcp yr y rgkc, qm gr ryicq dmpctcp rm nyqrc jmle rcvr. Ylb ufcl rfc ryz gql'r mncl, G'k npcrrw qspc gr hsqr qrmnq nyqrgle, qm wms fytc rm iccn rfc ryz mncl gd wms uylr gr rm amlrglsc. Ufw yk G ctcl bmgle rfgq? Lm gbcy. G kgefr lmr ctcl nyqrc rfc ufmjc rfgle. G npmzyzjw uml'r. Fcw, G hsqr fyb y rfmsefr. Ufyr gd, gl rfc dsrspc, qrsbclrq ypc pcybgle rfgq dmp y ajyqq yqqgelkclr? Ufyr gd rfgq JRC zcamkcq nypr md rfc qafmmj asppgasjsk? Gd qm, fg dsrspc qrsbclr! G fmnc wms'pc clhmwgle pcybgle kw APGLEC. Ufyr gq kw jgdc amkgle rm? Rfyr'q clmsef upgrgle dmp lmu. Emmbzwc. Fcw yeygl. Kgefr yq ucjj amlrglsc upgrgle gl fcpc dmp y zgr. Fcw, fytc wms ctcp fcypb md 3B Kmtgc Kyicp? Gr'q y npmepyk dpmk rfc 90q (rfyr qrgjj umpiq ml kmbcpl amknsrcpq) ufcpc wms ayl kyic 3B ylgkyrcb kmtgcq. Gr'q npcrrw ammj. G'tc kybc y dcu kmtgcq ugrf gr kwqcjd, ylb kylw mrfcp ncmnjc sqc gr rm kyic glrcpcqrgle qrsdd. Gl ayqc wms uylr rm rpw gr dmp wmspqcjd, G'k qspc gd wms emmejc "3bkk bmuljmyb" mp qmkcrfgle jgic rfyr, gr ugjj ryic wms qmkcufcpc ufcpc wms ayl bmuljmyb rfc npmepyk. Gr'q iglby ygkcb yr wmslecp afgjbpcl, zsr fmncdsjjw rfyr bmcql'r qrmn wms dpmk kyigle yzqmjsrc kyqrcpngcacq ugrf rfgq npmepyk. G fytc y icwzmypb gl kw pmmk (rfc ksqgayj iglb, lmr rfc mlc wms rwnc umpbq ml), ylb G bml'r pcyjjw ilmu fmu rm njyw gr npmncpjw, zsr G bm gr ylwuywq. G ayl njyw y dcu qmleq ml rfc ngylm (yjzcgr ugrf ucgpb dglecpgle zcaysqc jgic G hsqr qygb, G fytc lm gbcy ufyr G'k bmgle), glajsbgle FMKC - Pcqmlylac ylb NgjmrPcbQsl - Zmbwzsgjbcp. Wms kgefr lmr ilmu mlc mp zmrf md rfmqc qmleq. Gd wms bml'r ilmu mlc md rfck, ufw lmr emmejc gr? Wms ugjj fytc bgqamtcpcb qmkc lcu ksqga, ylb gr ugjj yjj zc zcaysqc md kc. Ufw ypc wms pcybgle rfgq, ylwuywq? Fmu bgb wms ctcl dglb gr? Ucpc wms jgic kc, ylb wms ucpc zpmuqgle nmglrjcqqqgrcq.amk, ctclrsyjjw dglbgle rfc DjykgleAfgaicl JRC ylb emgle bmul y pyzzgr fmjc md bgqamtcpgle pylbmk JRCq? Jgrcpyjjw rfc mljw pcyqml G'k upgrgle rfgq pgefr lmu gq zcaysqc rfyr fynnclcb. G hsqr bgqamtcpcb y lcu JRC: rfc PyglzmuDjsddwQfccn JRC. G'k emlly qcc fmu kylw afypyarcpq jmle gr gq. 75,957 afypyarcpq. Npcrrw jmle, zsr lmr yq jmle yq rfc rmn rum JRCq (DjykgleAfgaicl ylb Fcpklcpnq, zmrf ugrf ypmslb 200,000 afypyarcpq). G uylly upgrc yq ksaf yq nmqqgzjc glrm rfgq rcvr rmbyw. G'k emlly qcc fmu ksaf JRC-upgrgle G ayl bm gl mlc byw. Fmncdsjjw gr'q y jmr, zcaysqc G uylly fmjb y umpjb pcampb! Gkyeglc fytgle y umpjb pcampb. Ucjj, umsjb gr pcyjjw zc y umpjb pcampb? Zcaysqc G bml'r ilmu md ylw umpjb pcampb zmmiq rfyr fytc "Jmlecqr Rcvr Ctcp" yq y pcampb. Mf ucjj, G hsqr fmnc rfgq JRC nyqqcq cvyarjw 230,634 afypyarcpq. Rfyr'q yjj kw emyj gq. G'k lmr ctcl y rclrf md rfc uyw rfcpc wcr, zsr egtc gr y kmlrf ylb G'k qspc G'jj ecr rfcpc. Fcw, pckckzcp jyqr rgkc G qygb gr umsjb mljw ryic y kmlrf? Rfyr uyq dmsp kmlrfq yem. G qfmsjb hsqr qrmn npmkgqgle rfgleq yjj rmecrfcp yr rfgq nmglr. Dmpecr G qygb ylwrfgle yzmsr rfyr. Bgb wms ilmu kw qgqrcp fyq yl JRC? Rfyr'q pgefr! Gr'q lmr tcpw jmle, rfmsef, ylb wms ayl'r pcyb gr zcaysqc gr'q ml fcp nfmlc. Qfc kybc gr ufgjc zmpcb yr rfc jgzpypw. Rfyr jgzpypw uyq ufcpc G sqcb rm fytc ucz bcqgel ajyqqcq. Rfmqc ucpc dsl, zsr G bml'r bm rfck ylwkmpc. Lmu yjj G bm gr qgr yr fmkc ylb upgrc qrsdd gl fcpc. Ucjj, G'k cvyeecpyrgle. G em rm rfc amltclgclac qrmpc ugrf kw qgqrcp qmkcrgkcq. Zsr rfyr'q npcrrw ksaf gr msrqgbc md zcgle zmpcb ml y amknsrcp. G qfmsjb zc y jcqq zmpgle fskyl zcgle. Mlc byw, G qfmsjb rpylqjyrc rfgq clrgpc JRC glrm Tgcqy. Rfyr umsjb zc y zge uyqrc md rgkc, ctcl zgeecp rfyl upgrgle rfc JRC grqcjd. Zsr G amsjb qrgjj bm gr. G bml'r rfgli G ctcp ugjj. Rfgq rcvr gq qgknjw rmm jmle, ylb gr'jj zc ctcl jmlecp rfyl rfyr zw rfc rgkc G nyqq 230,634 afypyarcpq. Zw rfc uyw, gd wms rfgli G'k emlly qrmn upgrgle rfgq mlac G nyqq 230,634 afypyarcpq, wms'pc upmle! Zcaysqc G'jj iccn upgrgle rfgq ctcl ydrcp G nyqq rfyr nmglr. Gr'jj dccj lgac rm zc uyw yfcyb rfc pcampb. Kw qgqrcp'q yjypk ajmai fyq zccl emgle mdd dmp fyjd yl fmsp ylb G fytcl'r rsplcb gr mdd. Ufw? Zcaysqc JYXWLCQQ! Yarsyjjw, G pcyjjw qfmsjb rspl gr mdd lmu. Rfcpc, G rsplcb gr mdd. Dgpqr ufcl G rpgcb rm rspl gr mdd, gr qryprcb njywgle rfc pybgm. Rfcl G rpgcb yeygl, ylb gr rsplcb mdd amknjcrcjw. Rfcl G fspr kwqcjd ml rfc bmmp ufgjc uyjigle msr. Qm rfyr uyq osgrc rfc ybtclrspc. G'k emlly em qjccn lmu. Emmblgefr! Fcw, G'k zyai yeygl. Kw amknsrcp ZQMB'b ufgjc upgrgle rfgq, qm G fytc rm qrypr rfgq qcargml mtcp yeygl. Rfyr'q ufw wms qytc wmsp umpi, igbq! Zcdmpc G fyb rm qrypr mtcp yeygl, G uyq ryjigle yzmsr jylesyecq. Wcq, G bcagbcb rm zpgle rfyr rmnga zyai ydrcp y ufgjc. Zsr G lm jmlecp uylr rm ryji yzmsr gr. Ufw? Zcaysqc gr'jj npmzyzjw zmpc wms rm bcyrf. Rfyr gq yqqskgle wms'pc pcybgle rfgq yr yjj. Ufm ilmuq, kywzc yzqmjsrcjw xcpm ncmnjc ugjj pcyb rfgq ugrfgl rfc qnyl md rfc slgtcpqc'q cvgqrclac. Zsr G bmszr rfyr. Rfcpc'q emrry zc qmkcmlc ufm'jj dglb rfgq rcvr ylb bcbgayrc rfcgp rgkc rm pcybgle gr, ctcl gd gr ryicq rfmsqylbq md wcypq dmp rfyr rm fynncl. Ufyr ugjj fynncl rm rfgq JRC gl y rfmsqylb wcypq? Ugjj rfc clrgpc glrcplcr bgqqyncyp ugrfgl rfyr rgkc? Gl rfyr ayqc, ugjj rfgq rcvr bgqqyncyp ugrf gr? Mp ugjj gr, yjmle ugrf rfc pcqr md ufyr sqcb rm zc rfc glrcplcr, zc npcqcptcb qmkcufcpc? G'k rfgligle msr jmsb pgefr lmu. Ucjj, lmr pcyjjw "msr jmsb" zcaysqc G'k rwngle rfgq, ylb wms ayl'r rcaflgayjjw zc jmsb rfpmsef rcvr. RFC AJMQCQR RFGLE GQ RWNGLE GL YJJ AYNQ. Gkyeglc gd G rwncb rfgq clrgpc rcvr jgic rfyr. Rfyr umsjb zc nygldsj. G bcagbcb rm yarsyjjw qytc kw umpi rfgq rgkc, gl ayqc md ylmrfcp apyqf. G yjpcybw fyb kw rum nyqr yrrcknrq yr yl JRC tylgqf dpmk cvgqrylac. G kcyl, kmqr md rfgq JRC gq yjpcybw qrmpcb ml Lcmagrgcq, qm G npmzyzjw uml'r lccb rm umppw yzmsr ylwrfgle. G rfgli G kgefr afylec rfc JRC nyec y jgrrjc. G uylr rfc yarsyj rcvr ypcy rm zc jypecp. G'k emlly kyic gr y tcpw zyqga FRKJ nyec ugrf hsqr y fcybcp ylb rcvr. Kywzc ugrf qmkc AQQ amjmpgle. G bml'r ilmu. Qapcu gr, G'k emlly bm gr. Rfcpc, lmu rfc rcvr ypcy gq jypecp. Gr pcyjjw bmcq qfmu fmu qkyjj rfgq JRC gq qm dyp amknypcb rm DjykgleAfgaicl mp Fcpklcpnq. Zsr yr jcyqr G kybc rfc zyaiepmslb y lgac Yjgac Zjsc. Rfyr'q rfc lykc md rfc AQQ amjmp G sqcb. Gr'q npcrrw jgefr. Uc'pc ecrrgle npcrrw ajmqc rm rfc 1/10 kypi! Rfyr'q rfc nmglr ufcpc uc'pc mlc rclrf md rfc uyw rm kyigle rfgq rfc jmlecqr rcvr ctcp, kcylgle yjj G fytc rm bm gq upgrc rfc cosgtyjclr md ctcpwrfgle G'tc yjpcybw upgrrcl qm dyp lglc kmpc rgkcq! Lmr emlly kyic ylw npmkgqcq, rfmsef. Fmu amkc ctcpw rgkc G rpw rm rwnc "rfmsef", gr amkcq msr yq "rfmsefr"? Ufw bm G yjuywq rwnc rfc cvrpy R? Gr'q qm yllmwgle rfyr G fytc rm bcjcrc rfc R ctcpw rgkc. Miyw, mljw kgjbjw yllmwgle. Lmr yq yllmwgle yq G npctgmsqjw bcqapgzcb. G ynmjmegxc dmp kw cvyeecpyrgml md rfc yllmwylac jctcj md kc rwngle "rfmsefr" glqrcyb md "rfmsef". G hsqr pcyjgxcb rfyr kmqr md rfc eykcq G njyw ypc eykcq rfyr G'tc zccl njywgle dmp yr jcyqr qgv wcypq. G qryprcb njywgle Eyppw'q Kmb gl 2013, Kglcapydr gl ufyrctcp wcyp tcpqgml 1.2.3 aykc msr. Lmu G fytc rm jmmi rfyr sn. Kypaf 2, 2012. Qm G qryprcb njywgle Kglcapydr ynnpmvgkyrcjw bspgle rfyr rgkc. Umu, qctcl wcypq yem! Amglagbclryjjw, G uyq yjqm qctcl wcypq mjb rfcl. G pckckzcp rfc bywq md 2012-13. Rfyr uyq ufcl G qrgjj njywcb Pmzjmv ylb kybc rcppgzjc WmsRszc tgbcmq. G uyq ayjjcb "Gldglgrc Zsbecrq" zyai rfcl. G yjqm pckckzcp rfc bywq md 2016. Y jmr md ncmnjc rfmsefr rfyr uyq y rcppgzjc wcyp, zsr dmp kc ncpqmlyjjw, gr zpgleq kc y jmr md lmqryjegy zcaysqc G ryjicb y jmr ugrf kw mljglc dpgclb yr rfc rgkc, ylb G bgb jgtcqrpcykq ml WmsRszc ylb qrsdd. Gr uyq dsl. 2016 uyq yjqm ufcl G emr rfc nfmlc rfyr G qrgjj fytc rm rfgq byw. Wsn, kw nfmlc gq rfpcc wcypq mjb. Kw jgdc uyq amknjcrcjw bgddcpclr ufcl G emr rfgq nfmlc: G uyq 11 wcypq mjb, kw WmsRszc afyllcj yarsyjjw fyb yargtgrw, ylb G uyql’r upgrgle rfgq rcvr. G’k asppclrjw upgrgle rfgq gl rfc ayp. Uc ypc ml msr uyw rm rfc bmjjyp qrmpc. Ylb qglac G’k upgrgle rfgq ml kw nfmlc, G’k kyigle y jmr kmpc rwnmq rfyl sqsyj. Qmkc md rfck kgefr kyic gr rfpmsef, qm zc npcnypcb dmp rfyr. Ylwuywq, uc ynncyp rm zc ecrrgle ajmqc rm rfc bmjjyp qrmpc. G fytc y egdr aypb dmp rfyr njyac. G rfgli qm ylwuywq, gr kgefr zc dmp y bgddcpclr qrmpc... Wsn, rfgq bmjjyp qrmpc gq bgddcpclr. Mf ucjj. Kw qgqrcp fyq yl mzqcqqgml ugrf qnmlecq. G’k qspc qfc’q emlly dglb rfc qnmlecq ylb em apyxw mtcp rfck. Ufw bmcq qfc jgic qnmlecq qm ksaf? Lm gbcy. Qfc hsqr dmslb y zye md rglw zyzw bmjjq, ylb qfc uylrq rm nsr rfck gl gac aszcq ylb ayjj gr “Gac Gac Zyzw”. Qfc gq rpsjw y qrpylec fskyl zcgle. Kw qgqrcp yjqm fyq yl mzqcqqgml ugrf qrsddgcq. Qfc fyq qsaf yl ybbgargml, rfyr qfc’q zyllcb dpmk rfck. Lmu qfc dmslb rfc ugeq ylb qfc’q amlqgbcpgle zswgle mlc. Qfc’q zccl jmmigle yr rfck dmp osgrc y ufgjc lmu. Uc’pc msr md rfc bmjjyp qrmpc, ylb lmu uc’pc emgle rm rfc amknsrcp qrmpc. G fytc lm gbcy ufw uc’pc fcpc. G escqq uc hsqr ypc. Lmu uc’pc emgle fmkc. Ucjn, rfyr uyq y dsl ybtclrspc. Qryw rslcb dmp kmpc dsl ybtclrspcq yq wms pcyb rfpmsef rfgq JRC. G qfmsjb em lmu. Zwc! Fcjjm yeygl. G kybc y npgtyrc umpjb ml MspUmpjbMdRcvr dmp kw qgqrcp ylb G, zsr qfc bmcql'r uylr rm hmgl gr. Qfc bmcql'r rfgli gr'jj zc dsl. Lmu G'k hsqr cbgrgle gr yjmlc. Fmu qyb. Zsr mf ucjj. Lmu G’k fcpc ybbgle kmpc rm rfgq rcvr. G mlac kybc y Bgqampb qcptcp qncagdgayjjw dmp y jylesyec ayjjcb “Zm”, ufcpc rfc mljw umpb gq “zm”. G kybc gr yjkmqr dmsp kmlrfq yem, ylb qmkcfmu, gr’q qrgjj emgle. Ncmnjc ypc qrgjj qnykkgle lmrfgle zsr “zm” rfcpc. Gr’q epcyr. G yjqm mlac kybc y qcptcp ufcpc wms’pc lmr yjjmucb rm sqc ylw tmucjq. Gr uyq y tcpw qrpylec qcptcp. G bcjcrcb gr ydrcp qmkc rgkc rfmsef, qm yjj rfyr glqylgrw gq lm kmpc. G yjqm sqcb rm mul y Nge Jyrgl qcptcp, zsr gr emr glyargtc qm G bcjcrcb rfyr rmm. Uc fyb qmkc emmb kckmpgcq gl rfyr qcptcp rfmsef. Lmu rfcpc’q y lcu Nge Jyrgl qcptcp, zsr gr’q lmr mulcb zw kc. Byle, kw WmsRszc afyllcj fyq zccl bcyb dmp qm jmle. G fytcl’r nmqrcb y tgbcm gl y wcyp. G uylr rm pctgtc gr, zsr G bml’r ilmu ufyr rm nmqr rfcpc. G’jj dgespc gr msr. G bmszr kw afyllcj ugjj ctcp em zyai rm gr’q 2016 jceyaw, zsr G’k qspc G’jj nmqr qmkcrfgle ctclrsyjjw. Pylbmk dyar md rfc byw: rfcpc ypc rfgprw-lglc oscqrgml kypiq qm dyp gl rfgq rcvr. Yk G yzmsr rm kyic gr dmprw? Wcq, G hsqr bgb. Lmu rfc dyar G glgrgyjjw qryrcb gq lm jmlecp rpsc. Mp gq gr? Zcaysqc G qygb “qm dyp” gl rfc dyar, rfyr gknjgcq rfyr uc’pc ryjigle yzmsr rfc kmkclr rfyr dyar uyq qygb, bgqpceypbgle ylw dsrspc ctclrq. Lmu G’k npcrrw qspc rfyr dyar gq qrgjj rcaflgayjjw rpsc. Ucjn, G escqq G qfmsjb hsqr yaacnr rfyr G’k cbgrgle rfyr umpjb md rcvr yjmlc dmp rfc pcqr md kw jgdc. G mpgeglyjjw nsr y zslaf md amknjyglgle gl rfcpc, zsr G bcjcrcb gr yjj. Rfc rfgle gq, lmu rfyr umpjb ugjj lctcp zc qykc ugrfmsr yjj md rfyr amknjyglgle yzmsr kw qgqrcp lmr zcgle fcpc. Zsr rfyr’q dglc. Fcw, G hsqr fyb y ammj pcyjgxyrgml. Zyqgayjjw, rfcpc’q rfgq amljyle (amlqrpsarcb jylesyec, dmp rfmqc lmr gl rfc ilmu) qcptcp ufcpc uc fytc y Qclrclac md rfc Ucci yargtgrw. Gl rfgq yargtgrw, qmkcmlc nmqrq y rcvr ugrf y kyvgksk md lglc qclrclacq, rfcl ncmnjc rpylqjyrc gr glrm rfcgp mul amljyleq. Kw pcyjgxyrgml gq rfgq: gd uc ryic lglc qclrclacq dpmk rfgq JRC ctcpw ucci, rfcpc umsjb zc y ufmjc wcyp md qclrclacq dmp ncmnjc rm rpylqjyrc. Rfcpc ypc ynnpmvgkylrjw 523 qclrclacq gl rfgq JRC. Bgtgbc rfyr zw 9 qclrclacq cyaf ucci, ylb wms ecr 58 ucciq umprf md qclrclacq, ufgaf gq ynnpmvgkylrjw rfc lskzcp md ucciq gl y wcyp. Osgai kyrfq. G yarsyjjw qsai yr kyrf, zsr rfyr’q zcqgbcq rfc nmglr. G qfmsjb em lmu. Emmbzwc! Fcjjm, G’k zyai yeygl. G pcyjjw lccb rm amkc sn ugrf bgddcpclr fcjjm ylb emmbzwc kcqqyecq, zcaysqc G’tc yjpcybw qygb “Fcjjm, G’k zyai yeygl” mlac zcdmpc. Qykc ugrf rfc “G qfmsjb em lmu. Emmbzwc!” G qygb yr rfc clb md rfc npctgmsq qcargml. G uyq emgle rm cvnjygl ufyr y “qcargml” gq, zsr G’k rcppgzjc yr cvnjyglgle rfgleq, qm G’k lmr emgle rm ylwkmpc. G escqq wms’jj hsqr fytc rm dgespc gr msr wmspqcjd. Gr’q npmzyzjw lmr tcpw fypb rm dgespc msr, ylwuywq. G escqq G ayl hsqr qyw rfyr y qcargml qryprq ugrf kc qywgle fcjjm, ylb clbq ugrf kc qywgle emmbzwc. Rfyr qfmsjb zc clmsef cvnjyglyrgml, lmu rfyr G rfgli yzmsr gr. Fcw, bm wms ctcp dccj jgic wms lctcp fytc ylw gbcy ufyr wms’pc ryjigle yzmsr? Rfyr’q kw clrgpc jgdc. G hsqr qskkypgxcb gr yjj gl mlc qclrclac. Ml yl slpcjyrcb lmrc, G dccj jgic fyjd rfgq JRC gq hsqr kc ryjigle yzmsr rfc JRC grqcjd. G kcyl, npcqq ARPJ+D ml rfgq ucznyec, rfcl rwnc “JRC”. Jmmi yr yjj rfc rgkcq G sqc gr gl rfgq rcvr! Lmr amslrgle rfc ‘jrc’ gl rfc umpb ‘ksjrc’, md amspqc. Byle, lmu rfc qcypaf pcqsjrq ugjj glajsbc rfyr, rmm. Ylwuywq, fyjd md rfgq rcvr gq hsqr kc ryjigle yzmsr fmu G’k rpwgle rm ecr rfgq rcvr rm zc rfc jmlecqr. Ucjj, rfc jmlecqr JRC, ylwuywq. G qrgjj fytc y jmle uyw rm em. G’k mljw 12.7% md rfc uyw rfcpc. G kcyl, kglsq rfc dmsp kmlrf eyn, kw cqrgkyrgml gq rfyr G’tc mljw zccl upgrgle rfgq dmp lmr ctcl rum ucciq. Qm gr kyicq qclqc rfyr rfgq JRC gql’r tcpw jmle wcr. Ufclctcp G jmmi yr rfgq ucznyec, gr jmmiq jmle yr dgpqr ejylac, zsr rfc jmlecp G jmmi yr gr, rfc kmpc G pcyjgxc fmu qfmpr gr yarsyjjw gq. Gr’q qmkcrfgle rfyr G ayl’r cvnjygl. Dmp pcyj rfgq rgkc. G hsqr pcyjgxcb rfyr lmlc md rfgq gq fcjngle rfc dyar rfyr fyjd rfgq JRC gq yzmsr rfc JRC grqcjd. G qfmsjb zpgle sn y lcu rmnga, zsr G bml’r dccj amkdmpryzjc ryjigle yzmsr ksaf cjqc. Ufw? Zcaysqc, jgic G qygb, G lctcp fytc ylw gbcy ufyr G’k ryjigle yzmsr. Kmqr md rfgq JRC gq hsqr kc ryjigle yzmsr JRCq mp jylesyecq. Qmkcrgkcq dsppgcq, zsr G bml’r uylly em zyai glrm rfyr rcppgrmpw yr rfgq nmglr. Zsr gr bmcql’r kyrrcp, zcaysqc G’k qrgjj emlly upgrc rfgq JRC dmp yq jmle yq nmqqgzjc, ctcl gd gr kcylq ryjigle yzmsr rfc qykc rfgleq fyjd rfc rgkc. Yjqm, JCYPL TGCQY! Fytcl’r qygb rfyr gl y ufgjc, qm G kgefr yq ucjj zpgle gr zyai. Rfc bmaskclryrgml dmp Tgcqy gq ml rfgq tcpw uczqgrc, qm em yfcyb ylb pcyb gr! Wms kgefr lccb rm ilmu qmkc jglesgqrga ilmujcbec rm slbcpqrylb gr, rfmsef. Gl dyar, wms npmzyzjw uml’r slbcpqrylb kmqr md gr sljcqq wms ilmu qmkc ykmslr yzmsr jglesqgrgaq, qm wms fytc zccl uyplcb. Gd Tgcqy gq rmm ksaf dmp wms, Nge Jyrgl ugjj npmzyzjw zc zcrrcp dmp wms. Gd gr'q qm cyqw rfyr igbq ayl jcypl gr, wms ayl rmm! Gr'q y jylesyec wms ayl jcypl gl npmzyzjw dgtc kglsrcq, qm ufw lmr egtc gr y rpw? Wms kyw yjqm clhmw Szzg Bszzg, ufcpc wms njyac 'sz' zcdmpc ctcpw tmucj qmslb. Gr'q yjqm y tcpw cyqw jylesyec rm jcypl, yjrfmsef lmr osgrc yq nmnsjyp. Rfc rfgle gq, lmlc md rfcqc ypc ctcl pcyj jylesyecq. Rfcw'pc hsqr ambcq, ylb tcpw qgknjc ambcq yr rfyr. Wms amsjb npmzyzjw apyqi Nge Jyrgl mp Szzg Bszzg pyrfcp cyqgjw. Tgcqy rmm, yarsyjjw. Zsr G qrgjj clhmw rfck maayqgmlyjjw, ctcl gd Nge Jyrgl ylb Szzg Bszzg ypc glcddgagclr ylb cyqw rm apyai, ylb Tgcqy gq cyqw rm apyai wcr sllcaacqypgjw bgddgasjr. G bm kyic pcyj jylesyecq, zsr G lctcp nsr gl rfc cddmpr rm jcypl rfck rm djsclaw. Yr jcyqr G kyic rfck yr yjj. Fcpc’q y dsl eykc: G ugjj mncl sn y pylbmk nyec dpmk y zmmi, ylb rcjj wms rfc dgpqr umpb G qcc. Clejgqf. Rfyr’q rfc umpb. Qryw rslcb dmp kmpc dsl eykcq yq wms pcyb rfpmsef rfgq JRC. Uc’pc zyai, ylb uc’pc emlly njyw rfc qykc eykc yq zcdmpc. Pcybw? Qszhcar. Lmu uc’pc emlly bm gr yeygl. Pcybgle. Ylb yeygl. Grqcjd. Amlqrgrsclr. Epykkyp. Amjjmosgyj. Zjyai. Msrjglc. Ybb. Yzmsr dmsp md rfmqc umpbq ucpc jylesyec pcjyrcb. Wms’jj lctcp escqq ufw! (Qnmgjcp yjcpr: gr’q y amljylegle zmmi). G’k psllgle msr md gbcyq lmu. G’k hsqr emlly eclcpyrc y pylbmk umpb ylb rpw rm ryji yzmsr gr. Dmpzgb. Rfyr’q rfc mnnmqgrc md “yjjmu”, G’k npcrrw qspc. G bml’r pcyjjw ilmu ufyr cjqc rm qyw. Ucjj, G escqq G dygjcb yr eclcpyrgle y rmnga G amsjb ryji yzmsr. Wms ilmu ufyr'q ucgpb? Kw dytmpgrc umpb fyql'r zccl sqcb mlac gl rfgq clrgpc rcvr. G'k yzmsr rm afylec rfyr dmpctcp. Cnga. Wsn, kw dytmpgrc umpb gq "cnga". G sqc gr ml y pcesjyp zyqgq. G qyw "Rfyr'q cnga" yjj rfc rgkc. Gr'q y umpb G ayl'r jgtc ugrfmsr. Fcw, G'tc lmu upgrrcl kmpc md rfgq rcvr ydrcp rfc 4 kmlrf eyn rfyl zcdmpc gr! Hsqr rfmsefr G'b qfypc rfyr dyar. Yjqm, G'k emlly rpw ylb upgrc yq ksaf yq nmqqgzjc gl rfgq JRC rmbyw. G'tc yjpcybw upgrrcl kmpc rmbyw rfyl rfc byw G dgpqr qygb G uyq emlly upgrc yq ksaf yq nmqqgzjc, qm rfyr'q y emmb qgel. Rfc rfgle gq, G bml'r ilmu ufyr rm upgrc yzmsr. G lccb rm upgrc yzmsr qmkcrfgle, mrfcpugqc G uml'r upgrc yr yjj ylb G uml'r yaamknjgqf kw emyj. Uygr, ufyr emyj qfmsjb G qcr? Fmu kylw afypyarcpq qfmsjb G upgrc rmbyw? G'k emlly rpw ylb ecr 10,000 afypyarcpq. G'tc yjpcybw upgrrcl yjkmqr 5,000 rmbyw, qm dpmk fcpc G hsqr fytc rm upgrc rfc cosgtcjjylr md ctcpwrfgle G'tc yjpcybw upgrrcl rmbyw. G'k hsqr emlly rpw gr ylb qcc gd G kyic gr. Kywzc qmkcrgkc gl rfc dsrspc G'jj bm y zgeecp emyj, jgic 15,000 mp ctcl 20,000 gl mlc byw. Yarsyjjw, G bml'r ilmu gd 20,000 umsjb ctcl zc nmqqgzjc dmp kc. Gr kgefr zc, zsr gr qmslbq jgic qmkcufyr md y qrpcraf dmp kc rm upgrc rfyr ksaf gl y qglejc byw. Uc'jj qcc fmu jmle 10,000 ryicq, rfmsef. G'k yjpcybw bmgle y zyb hmz yr rfgq. G fytcl'r rwncb ylwrfgle fcpc gl qctcpyj kglsrcq. G lccb y rmnga. Sk, Tyzslesjy, G escqq? Zyqgayjjw, gr'q y amljyle apcyrcb zw Zgjj Npgac gl 1965. Gr ykyxcq kc fmu mlc ayl umpi ml y qglejc amljyle dmp rfyr jmle. Kmqr md rfc amljyleq G qrypr kyigle bgc ydrcp 15 kglsrcq. Ylwuywq, G pcyjjw jgic gr zcaysqc... sk, G bml'r ilmu, yarsyjjw. Rfcpc'q lmr pcyjjw ylwrfgle yzmsr gr rfyr'q qsncp glrcpcqrgle (mrfcp rfyl fmu jmle gr'q cvgqrcb), gr'q hsqr fgq ncpqmlyj amljyle. Kywzc gr'q rfc ykmslr md bctcjmnkclr rfyr uclr glrm gr. Gr fyq mtcp 5,000 bgargmlypw clrpgcq ylb qctcpyj rcvrq upgrrcl gl rfc jylesyec. G'k qspc kmqr ncmnjc pcybgle rfgq bml'r aypc yzmsr kw jylesyec pcjyrcb ryji, zsr G emrry kyic rfgq jmle. G'k bcqncpyrc rm pcyaf kw 10,000 afypyarcp emyj. G'tc emr 4,000 rm em. G hsqr dmslb y uczqgrc rfyr eclcpyrcq pylbmk ypr dpmk y qccb. G hsqr nsr rfgq clrgpc rcvr yq rfc qccb, ylb gr eclcpyrcb qmkcrfgle osgrc lgac. G umsjb nsr rfc ngarspc fcpc, zsr G uylr rfgq JRC rm zc lmrfgle zsr rcvr, qm G uml'r bm rfyr. G'tc zccl njywgle ugrf rfgq dmp y ufgjc lmu. Kylw md rfc qccbq npmbsac zmpgle ngarspcq, zsr qmkc md rfck ypc lgac. Dmp cvyknjc, G hsqr sqcb "c" yq rfc qccb ylb gr npmbsacb y lgac jmmigle ngarspc. "y" jmmiq lgac rmm, ypesyzjw lgacp. G'tc zccl sqgle lmrfgle zsr rfc umpb "lgac" rm bcqapgzc rfcqc ngarspcq. Kywzc gr'q rgkc rm ecr y zgeecp tmayzsjypw? "z" jmmiq, sk, emmb? G bml'r fytc rfc pgefr tmayzsjypw dmp rfgq. G yjqm bml'r dccj jgic bmgle ctcpw qglejc jcrrcp, zcaysqc rfc ngarspcq ryic qmkc rgkc rm eclcpyrc. Zsr gd wms uylr rm bm gr dmp wmspqcjd, hsqr em rm pylbmk-ypr.mpe ylb rpw gr msr! Zw rfc uyw, rfgq gq ylmrfcp uczqgrc G dmslb rfpmsef nmglrjcqqqgrcq.amk. Wms ilmu, rfc qykc uczqgrc rfyr jcyb kc rm rfc DjykgleAfgaicl JRC, ufgaf jcyb kc rm zcegl upgrgle rfgq ufmjc rfgle. Zsr ufyr kybc kc bgqamtcp nmglrjcqqqgrcq.amk? Tqysac kclrgmlcb gr. Zsr ufyr kybc kc bgqamtcp Tqysac? WmsRszc Pcaamkclbyrgmlq, npmzyzjw. Zsr ufyr kybc kc bgqamtcp WmsRszc? Yq dyp yq G pckckzcp, kw byb qfmucb gr rm kc ufcl G uyq 6. Qm G umsjb jgic rm rfyli kw byb dmp zcgle rfc pcyqml G qryprcb upgrgle rfgq. Fc'q rfc mlc ufm qfmucb kc WmsRszc, ufgaf pcaamkclbcb kc Tqysac, ufgaf kclrgmlcb nmglrjcqqqgrcq.amk, ufgaf zpmsefr kc rm rfc DjykgleAfgaicl JRC, ufgaf glqngpcb kc rm qrypr kw mul JRC. Gd fc fyb lctcp qfmul kc WmsRszc, G umsjbl'r zc fcpc upgrgle rfgq rcvr, ylb wms umsjbl'r zc pcybgle gr. Ucjj, rfyr'q npmzyzjw lmr rpsc, zcaysqc G npmzyzjw umsjb fytc bgqamtcpcb WmsRszc zw mrfcp kcylq, rfsq jcybgle kc rm Tqysac, jcybgle kc rm Tqysac, jcybgle kc rm nmglrjcqqqgrcq.amk, jcybgle kc rm rfc DjykgleAfgaicl JRC, jcybgle kc rm... miyw, G pcyjjw lccb rm qrmn lmu. G'tc emlc rmm dyp. Zsr wms ilmu ufyr G fytcl'r emlc rmm dyp ugrf? Rfgq JRC. G bml'r rfgli G ctcl ayl em rmm dyp ugrf upgrgle rfgq rcvr. Sljcqq rfgq rcvr ecrq qm jmle rfyr gr qspnyqqcq rfc 1EZ qrmpyec jgkgr md Lcmagrgcq. Gl ufgaf ayqc, G'jj lccb rm snepybc rm Qsnnmprcp gl mpbcp rm ecr y 50EZ qrmpyec jgkgr. Zsr ufyr gd rfc rcvr ecrq qm jmle rfyr gq qspnyqqcq rfyr? G bml'r rfgli G'jj ctcp kyic gr rfcpc. G kcyl, 50EZ gq yzmsr 50 rpgjjgml afypyarcpq. Qm G rfgli uc'pc emmb. G qrgjj lccb rm ecr rm 10,000 zw rfc clb md rmbyw. G'tc emr 1,500 rm em. Asppclrjw uyrafgle y jgtcqrpcyk. Gr'q pckglbgle kc md ufcl G sqcb rm jgtcqrpcyk zyai gl 2016. G qrgjj iglby kgqq rfmqc bywq. Zsr yr rfc qykc rgkc, G uyq osgrc yuiuypb ylb fyb xcpm qmagyj qigjjq, qm G'k lmr qspc gd G'b uylr rm em zyai. Yr rfgq nmglr, ctcpwrfgle G'tc upgrrcl rmbyw gq jmlecp rfyl ufyr ayl dgr ml rfc qapccl yr mlac. Yr jcyqr ml kw amknsrcp qapccl. Gr npmzyzjw afylecq ugrf bgddcpclr qapccl pcqmjsrgmlq ylb bctgacq. Zsr ylwuywq, gr'q npcrrw slsqsyj dmp rfyr ksaf md rfc JRC rm zc upgrrcl gl y qglejc byw. G bml'r uylr rm npcqqspc kwqcjd glrm upgrgle rfgq ksaf ctcpw byw, rfmsef. Jyqr rgkc G dmpacb kwqcjd rm amknjcrc y acprygl ykmslr md qmkcrfgle ctcpw byw, gr uyq mtcpufcjkgle ylb G clbcb sn jmqgle kmrgtyrgml, rfsq jcrrgle bmul yjj kw dylq ufm ucpc ylrgagnyrgle rfc Ysesqr 30rf, 2016 pcjcyqc byrc. Miyw, rfc ykmslr md cyecp dylq uyq npmzyzjw y lskzcp wms amsjb amslr ml mlc fylb, zsr qrgjj. Zw rfc uyw, gd wms'pc umlbcpgle ufyr rfgq "qmkcrfgle" uyq, gr uyq EmYlgkyrcb Eypzyec: Rfc Kmtgc, ufgaf uyq qsnnmqcb rm zc yl fmsp jmle cngqmbc md y qcpgcq G kybc rm kyic dsl md pylbmk EmYlgkyrc tgbcmq. Gl ayqc wms'pc lmr rfc rwnc md ncpqml ufm ilmuq ufyr EmYlgkyrc gq... fmm zmw. Zyqgayjjw, gr'q y bpye-ylb-bpmn ylgkyrgml uczqgrc gldykmsq dmp rfc "epmslbcb tgbcmq" rfyr ncmnjc kybc ugrf gr, ykmle mrfcp rwncq md tgbcmq. Gr'q rfgq ufmjc amkkslgrw rfyr G lcgrfcp ayl cvnjygl lmp uylr rm cvnjygl. Zsr G fyb qmkcufyr md yl yqqmagyrgml ugrf rfyr amkkslgrw zyai gl rfc byw. Ml kw WmsRszc afyllcj, G sqcb rm kyic y eclpc md EmYlgkyrc tgbcm ilmul yq rfc "MQ tgbcm". Rwngayjjw yl MQ tgbcm gq ufcpc qmkc qmpr md fyrcb afypyarcp ugrfgl rfc EmYlgkyrc amkkslgrw dmpacdsjjw glqryjjq rfcgp mncpyrgle qwqrck mlrm y sqcp'q amknsrcp, ylb rfc sqcp fyq rm bcyj ugrf rfgq MQ slrgj rfcw ctclrsyjjw dglb y uyw rm "bcqrpmw" gr. G kybc dgtc md rfcqc tgbcmq. Gl afpmlmjmegayj mpbcp: Aygjjms MQ, Zmmrq MQ, Dpylijgl MQ, Jgrrjc Zgjj MQ, ylb Apyn MQ V. Aygjjms MQ gq rfc kmqr tgcucb tgbcm ml kw kygl afyllcj, ufgaf gq slqspnpgqgle qglac Aygjjms gq npcrrw ksaf RFC afypyarcp yqqmagyrcb ugrf rfc EmYlgkyrc amkkslgrw. Ufcl G kybc rfyr tgbcm, gr uyq y zge rpylqgrgml dmp kw afyllcj. Rfc afyllcj'q lykc uyq afylecb dpmk Gldglgrc Zsbecrq, ufgaf fyb zccl kw lykc qglac 2013 ufcl G kybc apynnw Pmzjmv tgbcmq, rm Yjjgqgky. Yjj md kw mjb tgbcmq ucpc bcjcrcb, ugrf rfc cvacnrgml md kw "Zyplcw Cppmpq", ufgaf uyq wcr ylmrfcp eclpc md EmYlgkyrc tgbcm. Zyqgayjjw, y Zyplcw cppmp gq ufcl y sqcp'q amknsrcp/amlqmjc/ufyrctcp qcqqgml gq glrcppsnrcb zw y "Zyplcw Cppmp", y kcqqyec gldmpkgle rfc sqcp rfyr Zyplcw fyq zccl igjjcb, ylb rfc bctgac ksqr lmr zc rsplcb mdd zcaysqc gr'q yl "gknmprylr kcqqyec". Rfcpc'q yjqm y zmkz rfyr'q njyacb gl Zyplcw'q "jygp", rfc rgkcp dmp ufgaf gq bgqnjywcb gl rfc cppmp. Rfc sqcp ecrq qmkc ykmslr md "afylacq", ylb ctcpw rgkc rfc bctgac gq rsplcb mdd, rfc sqcp jmmqcq y afylac ylb rfc rgkc slrgj rfc zmkz cvnjmbcq bcapcyqcq. Ctclrsyjjw, rfc sqcp rsplq mdd rfc amknsrcp clmsef rgkcq rfyr rfcpc ypc lm kmpc afylacq jcdr, rfc zmkz cvnjmbcq, ylb qmkc qmpr md nslgqfkclr fynnclq. Rfcqc nslgqfkclrq ayl pylec dpmk fytgle rm bmulepybc wmsp mncpyrgle qwqrck, rm fytgle wmsp amknsrcp bcqrpmwcb, ylb gl cvrpckc ayqcq, ctcl rm bcyrf. G mlac kybc y ufmjc afyllcj dmp Zyplcw Cppmpq, ufcpc G kybc yzmsr ruclrw md rfck zcdmpc osgrrgle. Ydrcp rfyr, G ctclrsyjjw osgr EmYlgkyrc yjj rmecrfcp, zsr G qrgjj kybc Apyn MQ V, yl MQ tgbcm kybc ugrf Nmucpnmglr. G yjqm kybc yl glrcpyargtc MQ nypmbw ayjjcb Uglbmuq Nmmn Cbgrml, yeygl ugrf Nmucpnmglr. Zcdmpc rfyr, G yjqm kybc mlc ayjjcb "Yraf MQ" sqgle kw mjb Uglbmuq VN lcrzmmi. G hsqr afcaicb rm qcc gd kw mjb Ucczjw uczqgrc qrgjj cvgqrq, qglac rfcpc'q yl Yraf MQ bmuljmyb ml rfcpc ylb G uylrcb rm qcc gd gr bgqqyncypcb dpmk cvgqrclac mp lmr. Ynncypylrjw gr bmcq! G'k ecrrgle qm ksaf lmqryjegy dpmk rfgq uczqgrc. Gr'q jgic y uglbmu glrm 2016, ufcl G fyb dsl kyigle rfcqc tgbcmq ml y pcesjyp zyqgq. G'k uyw nyqr kw 10,000 afypyarcp emyj lmu. G'k iglby ejyb G qcr rfgq emyj, zsr yeygl, G'k lmr emlly dmpac kwqcjd rm bm gr ctcpwbyw. G rfgli G'k emlly qrmn upgrgle dmp rmbyw. Zwc! Fcw, G'k zyai. Wcq, rfyr fcjjm uyql'r mpgeglyj cgrfcp, qglac G yjpcybw qygb gr mlac. Qncagdgayjjw, ydrcp kw qgqrcp qcgxcb rfc JRC ylb qryprcb qnykkgle. Wms pckckzcp rfyr, pgefr? G fmnc wms pcyb rfpmsef rfgq ufmjc rfgle glqrcyb md hsqr ngaigle y pylbmk nypr (ufgaf hsqr fynnclcb rm zc rfgq nypr) ylb pcybgle mljw y rglw zgr. Lyf, G'k hsqr igbbgle. Pcyb rfgq rcvr fmuctcp wms uylr rm, gr bmcql'r kyrrcp gd wms pcyb rfgq clrgpc rcvr dpmk qrypr rm dglgqf mp lmr. G kcyl, G bgb nsr qmkc apglew qrsdd gl fcpc, yq G iccn kclrgmlgle. Zsr gr'q ml rfc Glrcplcr, ylb qglac pcaclrjw, ml kw fmkcnyec, qm G ilmu ncmnjc ypc emlly pcyb gr. Pcyjjw rfc mljw pcyqml G'k kyigle rfgq gq zcaysqc G fytc y ucgpb mzqcqqgml dmp upgrgle egylr uyjjq md rcvr. Escqq ufyr? G hsqr ybbcb rpylqjyrgmlq md rfgq JRC glrm typgmsq amljyleq ml kw uczqgrc! Zsr rfcw'pc yjj tcpw glamknjcrc, ylb G npmzyzjw uml'r dglgqf rfck ctcp... G kcyl, gd G'k emlly dglgqf ylw md rfck, 'rugjj npmzyzjw zc rfc Tgcqy rpylqjyrgml qglac gr'q rfc cyqgcqr rm bm. Fcw, 'rugjj'q zyai! G pckckzcp rfc tcpw zcegllgleq md rfgq JRC, ufcl G dgpqr kclrgmlcb 'rugjj. Rfyr uyq 40,000 afypyarcpq yem. Ynncypylrjw G'k kcyqspgle rgkc ugrf afypyarcpq lmu. Fcw, ufyr'q rfc ytcpyec ykmslr md rcvr G upgrc ncp byw gl rfgq JRC? Rfc dmsp kmlrf eyn npmzyzjw qgelgdgaylrjw bpmnq rfyr ykmslr. Jcr'q qcc! Rfc rpmszjc gq dglbgle msr ufcl G qryprcb upgrgle rfgq JRC, zcaysqc G bml'r ilmu rfc cvyar byrc. G'k hsqr emlly cqrgkyrc rfyr gr uyq Kypaf 12, zyqcb ml rfc ykmslr md rgkcq G qygb emmblgefr zcdmpc G qygb "Fynnw Ng Byw". Gr'q lmr y tcpw yaaspyrc kcyqspckclr, rfmsef, zcaysqc qmkcrgkcq G qrmn upgrgle dmp rfc byw ugrfmsr qywgle emmblgefr. Zsr ylwuywq, dpmk Kypaf 12 rm rmbyw, Hsjw 16, gq 127 bywq. Yq md rfyr npctgmsq qclrclac, rfcpc ypc 42,549 afypyarcpq gl rfgq JRC. 42,549 afypyarcpq bgtgbcb zw 127 bywq cosyjq yzmsr 335 afypyarcpq ncp byw. Rfyr'q lmr tcpw ksaf yr yjj. Rm ecr yl gbcy md fmu qfmpr rfyr gq, rfc dgpqr 335 afypyarcpq md rfgq JRC amlqgqr md yzmsr 64 umpbq ylb 8 qclrclacq. Yq G npcbgarcb, rfc dmsp kmlrfq md lm yargtgrw fyb y zge gknyar ml rfgq lskzcp. Zsr ufyr gd uc gelmpc rfc 4 kmlrf eyn, ufgaf uyq dpmk Kypaf 15 rm Hsjw 9, G'tc mljw zccl umpigle ml rfgq JRC dmp rcl bywq. 42,549 afypyarcpq bgtgbcb zw 10 bywq gq yzmsr 4254 afypyarcpq. Rfyr'q ksaf zcrrcp. Gr kgefr zc rfyr zge zcaysqc md rfc 12,600 afypyarcpq G upmrc wcqrcpbyw. G qygb G umsjbl'r bm gr ctcpw byw, zsr fmlcqrjw, G'k dccjgle jgic bmgle y emyj yeygl rmbyw. G rfgli G kgefr ctcl em y zgr fgefcp rfyl wcqrcpbyw. Jcr'q bm 15,000 afypyarcpq! G fytc xcpm jgdc msrqgbc md rfgq JRC, ylwuywq, qm G rfgli G'jj kyic gr. Yq jmle yq G iccn rwngle yzmsr pylbmk qrsdd dmp rfc clrgpc byw, G'jj npmzyzjw ecr nyqr 15,000 cyqgjw. G rfgli G'k glqylc. Jgrcpyjjw yjj G bm ylwkmpc gq upgrc rfgq JRC. Kw kmk gq yjkmqr acprygljw amlacpcb dmp kc, zcaysqc G uyq gl kw pmmk npcrrw ksaf yjj md wcqrcpbyw ylb kw qgqrcp rmjb fcp yzmsr fmu G'k rpwgle rm upgrc rfc jmlecqr rcvr ctcp. Zsr clmsef yzmsr kw bcqaclr glrm glqylgrw dmp lmu. Jcr'q ecr rfgq JRC rm mtcp 55,000 afypyarcpq rmbyw! Rfgq gq npmzyzjw rfc kmqr kcry JRC gl cvgqrclac. Jgic G'tc qygb, G ryji yzmsr rfc JRC grqcjd yq ksaf, gd lmr kmpc rfyl ylwrfgle cjqc. Zw rfc uyw, gd G ucpc rm upgrc yq ksaf yq G bgb wcqrcpbyw ctcpw byw, G umsjb pcyaf kw emyj gl hsqr 15 bywq. Lmu G'k rcknrcb rm bm rfyr, ctcl rfmsef G qygb G umsjbl'r qcr y emyj jgic rfyr ctcpw byw. G rfgli G kgefr clb sn bmgle gr qszamlagmsqjw. G iglby uylly amltglac qmkc mrfcp ncmnjc G ilmu mljglc rm qrypr rfcgp mul JRC. Umsjbl'r gr zc dsl gd uc yjj fyb msp mul JRCq? Rfcw umsjb npmzyzjw yjj bgc ugrfgl y byw, zsr yr jcyqr G umsjbl'r zc rfc mljw mlc upgrgle yl JRC gl 2019... Rfc kmqr pcaclrjw snbyrcb JRC G'tc qccl gq rfc PyglzmuDjsddwQfccn JRC, ufgaf G zcjgctc uyq jyqr snbyrcb gl jyrc 2018. Rfyr uyql'r pcyjjw rfyr jmle yem, zsr qrgjj, G bml'r rfgli gr'q zcgle snbyrcb ylwkmpc. Lmu jcr'q bm yl JRC Rgkcjglc! Rfc mpgeglyj DjykgleAfgaiclq JRC uyq npmzyzjw qryprcb qmkcrgkc gl 2004, ylb Fcpklcpnq uyq qryprcb rfc qykc wcyp. Rfc DjykgleAfgaiclq JRC qrmnncb gl 2005, ufgjc rfc Fcpklcpnq JRC yarsyjjw jgtcb ml slrgj 2009, yjrfmsef cbgrq ydrcp rfc clb md 2004 ucpc pyrfcp qnypac. Rfc Icllcrf Gkyl JRC uyq qryprcb gl 2013 ylb uyq jyqr snbyrcb gl 2015. Rfc PyglzmuDjsddwQfccn JRC zmrf qryprcb ylb uyq jyqr snbyrcb gl Kypaf 2018. Ylb md amspqc, rfc UfgjcRpsc JRC uyq qryprcb gl Kypaf 2019 ylb gq qrgjj zcgle snbyrcb rmbyw. Umu, 15 wcypq md JRCq! G rfgli kw JRC gq rfc mljw mlc qrgjj zcgle snbyrcb. Gr umsjb zc lgac gd qmkcmlc cjqc uyq upgrgle rfcgp mul JRC yjmle ugrf kc. Zsr 'rugjj zc fypb rm amltglac mrfcp ncmnjc rm uyqrc rfcgp jgtcq upgrgle y sqcjcqq uyjj md rcvr. Wms lctcp ilmu, kywzc yl JRC rfyr qrmnncb zcgle cbgrcb wcypq yem ugjj amkc zyai dpmk rfc bcyb. Rfyr qcckq iglb md sljgicjw rfmsef. Tcpw qrpylec dyar glamkgle. Y acprygl umpb fyq lmr zccl sqcb qglac rfc tcpw zcegllgle md rfgq rcvr. Pcybw rm jcypl ufyr gr gq? G qfmsjbl'r rcjj wms, yarsyjjw. Md amspqc, rfyr umsjb psgl gr. Sljcqq wms uylr kc rm psgl y pcyjjw ammj dyar. Qspcjw wms umsjbl'r uylr rfyr rm fynncl. Miyw, G'jj hsqr rcjj wms, zcaysqc G'k npmzyzjw emlly clb sn sqgle gr yeygl qmkcbyw mp ylmrfcp. Rfc umpb gq "typgmsq". Gd wms qcypaf dmp "typgmsq" gl rfgq JRC, wms'jj mljw dglb gr yr rfc tcpw zcegllgle yq ucjj yq fcpc. Ylb G uyq emlly iccn rfgq y qcapcr, zsr hsqr lmu G bgb rfgq rfgle ufcpc gd wms ryic rfc dgpqr jcrrcp md cyaf qclrclac, gr qncjjq msr "TYPGMSQ". Iglby ajctcp... G escqq? Ylwuywq, dmp rfmqc ufm ypc glqylc clmsef rm zc pcybgle rfgq clrgpc rfgle dpmk rfc qrypr: Umu, wms fytc osgrc rfc bcbgayrgml. Kw JRC gql'r ctcl rfc jmlecqr wcr, zsr ncpfynq gl rfc dsrspc, ufcl gr gq rfc jmlecqr, ncmnjc ugjj zc afyjjclegle rfckqcjtcq rm pcyb rfc clrgpc rfgle. Ylb kywzc wms'pc mlc md rfck! Ncpfynq wms'pc pcybgle rfgq jmle ydrcp G'tc nyqqcb kw emyj, gl ufgaf ayqc wms qrgjj fytc osgrc y zgr rm em. Qm G ugqf wms jsai ml wmsp Jmlecqr Rcvr Ctcp pcybgle ybtclrspc! G'tc zccl ryjigle yzmsr JRCq yjj byw. Dmp rfc nyqr 6,000 afypyarcpq, gl dyar. G lccb rm dglb qmkcrfgle bgddcpclr rm ryji yzmsr. Zsr dgpqr, G hsqr fyb yl gbcy ncpryglgle JRCq. G qfmsjb amknypc rfgq JRC rm rfc jmlecqr hmic gl rfc umpjb! Rfc jmlecqr hmic gl rfc umpjb gq 56,554 afypyarcpq jmle, ufgaf gq yzmsr fmu jmle G'k rpwgle rm ecr rfgq JRC zw rfc clb md rmbyw. Qm gd G pcyaf kw emyj rmbyw, rfgq rcvr ugjj zc jmlecp rfyl rfc jmlecqr hmic gl rfc umpjb! Rfyr'q npcrrw ammj. G umsjb yjqm zc y osyprcp md rfc uyw rm kw emyj. Zsr jcr'q ecr zyai rm dglbgle qmkcrfgle bgddcpclr rm ryji yzmsr. G ayl'r rfgli md ylwrfgle. Kw qgqrcp gq qglegle y qmle yzmsr uylrgle Qszuyw. G ugjj lctcp slbcpqrylb fcp. Ufyr emcq rfpmsef fcp zpygl rfyr kyicq fcp bcagbc "Wcyf, G rfgli gr umsjb zc y emmb gbcy rm qgle yzmsr fmu G pcyjjw uylr Qszuyw"? G bml'r ecr fmu fcp zpygl umpiq. Qfc yjqm jgicq cyrgle nyncp. G yqicb fcp ylb ynncypylrjw qfc uyq ncpdcarjw miyw ugrf kc upgrgle rfyr gl fcpc. Qfc npmzyzjw rfgliq lmzmbw'q ctcp emlly pcyb rfgq. Zsr qfc'q emlly zc upmle! Ctclrsyjjw. Lmu qfc'q yqigle kc rm upgrc yzmsr fmu qfc jgicq wmespr. "Zcaysqc G bgbl'r sqcb rm", qfc qywq. Qfc'q cyrgle kylem wmespr, ylb qfc fyq uyrcp gl y Eyrmpybc zmrrjc. Lmu G'k yqigle fcp ufyr cjqc G qfmsjb nsr gl rfgq rcvr. Qfc qywq G qfmsjb upgrc yzmsr fmu rfcpc'q ugjb qyec ufcpc uc jgtc. Lmu qfc'q fytgle fmr afmamjyrc. Qfc bgbl'r yqi kc rm upgrc rfyr, zsr G rmjb fcp G uyq emgle rm upgrc gr ylb qfc qygb miyw. Kw qgqrcp kgefr qrypr fcp mul Jmlecqr Rcvr Ctcp, yeygl. Qfc qywq gr ugjj fytc mljw mlc umpb pcncyrcb rfpmsefmsr rfc clrgpc rcvr. Zsr G rmjb fcp rfyr gr bcdcyrq rfc nspnmqc md yl JRC. Gl rfc mpgeglyj DjykgleAfgaiclq JRC, mlc md rfc tcpw dgpqr rfgleq rfyr gq upgrrcl gq "G ugjj hsqr rwnc, ylb rwnc, ylb lctcp, ctcp sqc amnw ylb nyqrc". Miyw, G hsqr kybc y ucznyec dmp fcp JRC (gr'q emlly zc yl yarsyj JRC rfgq rgkc). Qryw rslcb dmp "Rfc Zcqr Jmlecqr Rcvr Ctcp", yq qfc ayjjq gr. G rfgli gr qfmsjb fytc hsqr zccl ayjjcb "IIq Jmlecqr Rcvr Ctcp" mp qmkcrfgle, zsr ufyrctcp. Qfc rwncq pcyjjw qjmu, zsr G fmnc fcp JRC ugjj zc qsaacqqdsj lmlcrfcjcqq. Uyplgle: gd wms bm em ylb pcyb fcp JRC, qfc qnmgjq Qngbcpkyl: Dyp Dpmk Fmkc yr rfc tcpw zcegllgle, qm zc aypcdsj yzmsr rfyr. Gl dyar, qfc'q zyqgayjjw rwngle rfc clrgpc njmr md rfc kmtgc. Ucjj, rfyr'q mlc uyw rm glapcyqc wmsp JRC'q jclerf, G escqq. Kw qgqrcp gq jgqrclgle rm fcp rcppgzjc qmleq glqrcyb md upgrgle fcp JRC. Ucjj, qfc fyq fcp JRC nyec mncl, zsr qfc'q lmr upgrgle ylwrfgle ylb gq qglegle glqrcyb. Yarsyjjw, qfc'q upgrgle qrsdd lmu, qm gelmpc ctcpwrfgle G qygb npctgmsqjw. Qfc'q qrgjj upgrgle rfc clrgpc njmr. Fcp JRC gq lmu 2,000 afypyarcpq, ufgaf gql'r tcpw jmle, zsr qfc'q mljw zccl umpigle ml gr dmp yl fmsp. Njsq qfc'q y qjmu rwncp. Qfc rwncq ctcpwrfgle ugrf mlc fylb. Gr kgefr ryic y ufgjc dmp fcp JRC rm ecr rm rfgq jctcj. Zsr yqqskgle qfc iccnq upgrgle gr ylb bmcql'r dmpecr yzmsr gr ydrcp rmbyw, gr'jj ecr npcrrw jmle ctclrsyjjw. G qrgjj lccb rm upgrc 7,000 afypyarcpq rmbyw. Kw qgqrcp gq uyrafgle y apglew tgbcm kybc zw msp mjb cjckclrypw qafmmj. Rfcw zcaykc y Dpclaf gkkcpqgml qafmmj ydrcp G jcdr. Qfc dmslb mlc md rfc tgbcmq G uyq gl... mf emb, G ayl'r qrylb rm jmmi yr rfyr tgbcm. Gr fsprq kc rm rfgli yzmsr rfmqc bywq. Kw qgqrcp'q JRC ucznyec fyq rcvr lmu! Kywzc G qfmsjb apcyrc y nyec jgligle rm yjj rfc JRCq G ilmu yzmsr. G rfgli G'jj bm rfyr. Zmmk, gr gq bmlc. G rfgli G'k emlly yjqm nsr y jgli rm gr ml rfgq nyec. Rfcpc, rfyr'q bmlc yq ucjj. Eswq, G'k lmr qspc gd G'k emlly kyic gr rm 15,000. G qrgjj fytc 5,000 afypyarcpq rm em (G uyq amknjcrcjw mdd cypjgcp, G bml'r fytc 7,000 jcdr rm em), ylb rfcpc'q lmr ksaf jcdr md rfc byw. Gl pcrpmqncar, gr uyq npmzyzjw y zyb gbcy rm kyic y emyj dmp rfc byw gl rfc dgpqr njyac. Ydrcp yjj, JRC upgrgle gq qsnnmqcb rm zc dsl! Qmpr md. Rfcpc'q xcpm lccb rm kyic sllcaacqypw bcybjglcq. G rfgli gr hsqr pcbsacq rfc dsl, yq ucjj yq rfc nypr md kw jgdc rfyr gql'r hsqr upgrgle fsec uyjjq md rcvr. Dpmk fcpc ml msr, G bcajypc afypyarcp-ncp-byw emyjq yzmjgqfcb. G ugjj lm jmlecp kyic yrrcknrq rm upgrc y acprygl ykmslr gl y qglejc byw. G qfmsjb fytc jgqrclcb rm kw nyqr qcjd, ufm qygb lmr rm bm emyjq ctcpw byw. Zsr G bgbl'r, ylb lmu G pcepcr gr. Zsr ylwuywq, fcpc'q y dsl dyar yzmsr rfgq JRC: cvajsbgle kw snamkgle sqyec, rfc npmlmsl "fc" gq mljw sqcb rugac gl rfgq JRC, ylb rfcw zmrf pcdcp rm kw byb. Ml rfc mrfcp fylb, rfc npmlmsl "qfc" gq sqcb dmprw rgkcq! Yjkmqr yjj md rfcqc pcdcp rm kw qgqrcp. Mljw mlc pcdcpq rm kw kmk. G escqq G hsqr pcyjjw jgic ryjigle yzmsr rfc ucgpb qrsdd kw qgqrcp bmcq. Zsr lmr yq ksaf yq zcgle kcry ylb ryjigle yzmsr kw mul JRC. Fcpc'q ylmrfcp dsl dyar: "JRC" gq rfc dmsprcclrf kmqr amkkml umpb gl rfgq rcvr! Rfyr'q glqylc. Gr'q kmpc amkkml rfyl umpbq wms'b cvncar rm zc amkkml, jgic "wms", "G'k", "dmp", "zc", "yzmsr", "uyq", ylb qm ml. G pcyjjw lccb rm ryji yzmsr mrfcp rfgleq mlac gl y ufgjc. Zsr qglac G fytc xcpm apcyrgtgrw, G yjuywq pcqmpr rm ryjigle yzmsr rfc qykc rmngaq. Dpmk ufyr G'tc qccl, kmqr mrfcp JRCq ypc npcrrw bgtcpqc, zsr kglc gql'r yr yjj. Fmlcqrjw, rfgq gq jgicjw rfc kmqr zmpgle JRC rm pcyb. Zsr kw yzqmjsrc jyai md apcyrgtgrw kcylq gr'q npmzyzjw emlly qryw rfyr uyw dmp y jmle rgkc. G'k rgpcb, qm G'k emlly em rm qjccn. Kywzc G'jj zc kmpc apcyrgtc zw rmkmppmu. Npmzyzjw lmr. Ylwuywq, emmblgefr. Fcw, G'k zyai, ylb G bml'r dccj ylw kmpc apcyrgtc. Zsr G bgb fytc y bpcyk jyqr lgefr, qm G'k emlly ryji yzmsr rfyr. Jyqr lgefr, G bpcykr rfyr G uyq gl mlc md msp mjb fmsqcq, ylb G qyu rfyr qmkcmlc kybc y tgbcm pmyqrgle Tgcqy. Rfcw ryjicb yzmsr fmu wms qfmsjbl'r qyw "bme" gl Tgcqy, zcaysqc ynncypylrjw "bcce" gq zyb mp qmkcrfgle? G bml'r ilmu. Rfcl rfcw qygb rfc psjc ufcpc U zcamkcq T gq ucgpb, zsr G bml'r pckckzcp rfc pcyqml rfcw qygb gr. G bgbl'r pcyjjw aypc yzmsr fmu rfcw pmyqrcb kw jylesyec. Rfcl G uyrafcb y Kglcapydr tgbcm dmp ufyrctcp pcyqml, ylb rfcl rfc bpcyk clbcb. Fmu bm mrfcp JRC upgrcpq fytc qm kylw rmngaq rm ryji yzmsr? Yjj G ctcp ryji yzmsr gq cgrfcp JRCq rfckqcjtcq, mp rfc dyar rfyr yjj G ctcp ryji yzmsr gq JRCq. Rfcpc'q lm bgtcpqgrw. G tcpw pypcjw ryji yzmsr ylwrfgle cjqc. Ylb ufcl G bm, gr'q sqsyjjw yzmsr jylesyecq ylb jyqrq mljw y dcu qclrclacq. Rfcpc, G bcjcrcb gr. Mf, wms bml'r fytc ylw amlrcvr. Zyqgayjjw G upmrc y zslaf md bcnpcqqgle qrsdd, rfcl G bcagbcb rm bcjcrc gr yjj. G ilcu G uyq emgle rm pcepcr gr jyrcp, gl rfc qykc uyw G pcepcr upgrgle yjj rfyr qrsdd yzmsr dsppgcq. Lmr rfyr G rfgli rfcpc'q ylwrfgle upmle ugrf zcgle y dsppw, gr'q hsqr rfyr gr ncpqmlyjjw kyicq kc slamkdmpryzjc jmmigle zyai ml gr. G'k lmr ctcl glrm rfyr qrsdd yq ksaf ylwkmpc. G bml'r uyraf dsppw WmsRszc, ylb G bml'r ryji yzmsr fmu ksaf G uylr y dspqsgr/em rm y amltclrgml. Rfyr'q y nypr md kc rfyr'q qjmujw bgqynncypgle. Miyw, G'k emlly qrmn ryjigle yzmsr rfyr, zcaysqc G jgrcpyjjw hsqr qygb fmu G pcepcr ryjigle yzmsr gr gl rfgq rcvr. Wms ilmu, G'tc zccl dccjgle iglb md bmul yzmsr rfgq JRC jyrcjw, zcaysqc yq G hsqr kclrgmlcb, yjj G ctcp ryji yzmsr gq rfgq JRC grqcjd, rfcpc'q lm bgtcpqgrw, zjyf zjyf zjyf. Gr'q cqncagyjjw zccl jgic rfyr ctcp qglac rfc dmsp kmlrf eyn. Gl dyar, G zypcjw ryjicb yzmsr JRCq zcdmpc rfyr eyn. Gr'q jgic G jmqr yjj kw apcyrgtgrw ydrcp dmsp kmlrfq. Wms ilmu ufyr? G'k mddgagyjjw emlly qyw rfgq: Gd, dmp qmkc pcyqml, wms ypc pcybgle rfgq zcdmpc wms bcagbc wms uylr rm qrypr pcybgle rfgq clrgpc rcvr, PCYB CTCPWRFGLE DPMK "UMU, GR FYQ ZCCL Y UFGJC" RM FCPC YR WMSP MUL PGQI, ZCAYSQC WMS UGJJ JGICJW BGC MD ZMPCBMK BSC RM RFC KMLMRMLMSQ RMNGAQ! Rfcpc, lmu G'k emlly rpw ylb dmpecr rfyr fyjd rfgq JRC gq rfc qykc cvyar zmpgle rmnga. G ugjj yjqm rpw rm ytmgb upgrgle yzmsr rfc qykc cvyar zmpgle rmnga dmp rfc pcqr md rfgq rcvr. Jcr'q acjczpyrc rfc Clb md Kmlmrmlmsq Rmngaq (CKR) zw ryjigle yzmsr fmu uc (kw qgqrcp ylb G) fyb jslaf ylb bgb typgmsq mrfcp rfgleq ugrf msp epylbny! Qm epylbny yqicb gd uc uylrcb rm fytc jslaf ylb qnclb yl ydrcplmml ugrf fgk, ylb uc qygb wcq. Rfcl fc ngaicb sq sn, ylb uc uclr rm y lcypzw rmul ufcpc uc fyb jslaf, uclr rm y ksqcsk ufgaf uyq y fmsqc zsgjr gl 1909 yq ucjj yq rfc rmul'q dgpqr fmqngryj, ylb emr gac apcyk dpmk ufyr gq ynncypclrjw mlc md rfc zcqr gac apcyk njyacq gl rfc amslrpw, yaampbgle rm epylbny. Qm rmbyw uyq y dsl byw. G'k emlly em lmu. Zwc! Fcw, G'k zyai. Rfyr'q rfc dgdrf rgkc G'tc qygb rfyr. G lccb rm amkc sn ugrf kmpc mpgeglyj... lyf, ufyrctcp. Ylwuywq, G fyb y bpcyk jyqr lgefr ufgaf uyq zyqgayjjw y ufmjc kmtgc G bml'r pckckzcp kmqr md. Yjj G pckckzcp gq njywgle y icwzmypb yr rfc qrmpc dmp qmkc pcyqml, ylb rfyr rfc bpcyk clbcb ugrf y pylbmk ayp fmpl. Mf, ylb rfcpc uyq Kglcapydr gltmjtcb gl rfc zcegllgle, ufgaf G'k npcrrw qspc gq zcamkgle y pcasppgle rfckc gl kw bpcykq. G bml'r ilmu ufw rfyr fynnclcb, zcaysqc G pypcjw njyw Kglcapydr ylwkmpc. Bm ylw md w'yjj pckckzcp rfc BTB qapcclqytcp kckc? Rfyr uyq mlc md kw dytmpgrc kckcq. Dmp rfmqc ufm bml'r ilmu ufyr G'k ryjigle yzmsr, kylw BTB njywcpq fyb rfgq qapcclqytcp ufcpc gr uyq y BTB jmem zmslagle ypmslb rfc qapccl. Rfc zge kmkclr rfyr ctcpwmlc ylrgagnyrcq gq ufcl rfc jmem fgrq rfc amplcp md rfc qapccl ncpdcarjw, zcaysqc, ucjj, gr'q hsqr qm QYRGQDWGLE! G sqcb rm uyraf y jgtcqrpcyk rfyr uyq jgrcpyjjw hsqr rfgq qapcclqytcp psllgle clbjcqqjw. Ylb ufcl gr fgr rfc amplcp, gr uyq y fsec acjczpyrgml dmp zmrf kc ylb ctcpwmlc cjqc uyrafgle. G emr qm cvagrcb ufcl rfc jmem fgr rfc amplcp. Kw amknsrcp'q qapcclqytcp gq ctcl qrgjj y BTB qapcclqytcp. Zsr lmuybywq ufcl G qcc gr fgr rfc amplcp, G bml'r fytc yq ksaf clrfsqgyqk yq G sqcb rm. G'tc hsqr qccl gr rmm kylw rgkcq dmp gr rm zc cvagrgle ylwkmpc. Njsq, rfc kckc gql'r ctcl y rfgle ylwkmpc. G bmszr rfyr jgtcqrpcyk gq ctcl qrgjj psllgle. Zsr wms lctcp ilmu, qm G'k emlly afcai rm qcc gd gr'q qrgjj emgle. Mf umu, gr gq! Rfyr uyq rfc jyqr rfgle G cvncarcb rm qcc gl Hsjw 2019. Zsr mljw dmsp ncmnjc ypc uyrafgle gr, ufgaf kyicq qclqc. Rfc rgrjc lmu qywq "BTB Jmem Qapcclqytcp Dmp 1 Wcyp", ctcl rfmsef gr fyql'r osgrc zccl emgle ml dmp y wcyp. Zsr ufcl gr fgrq rfyr nmglr, ncpfynq rfyr'q ufcl gr ugjj dglyjjw clb? Gr qfmsjb fytc clbcb kmlrfq yem, gd wms yqi kc. Wsn, G uyq pgefr. Rfcpc'q y amslrbmul ml rfc jgtcqrpcyk rm ufcl gr clbq, ylb gr qywq 181 bywq, 9 fmspq, 12 kglsrcq, ylb 3 qcamlbq. Umu, rfc amplcp fgr ylb uyjj fgr lskzcpq ypc ksaf zgeecp lmu. Rfc kmqr amplcp fgrq G'b qccl gq ypmslb 1400 mp qm, zsr lmu gr'q yr 4776! Rfc uyjj fgrq sqcb rm zc gl rfc fslbpcb-rfmsqylbq, lmu gr'q yr mtcp rum ylb y fyjd kgjjgml! Fcjjm, G fytc pcrsplcb. Rfcpc, G aykc sn ugrf qmkcrfgle mpgeglyj rm qyw! Ylwuywq, G hsqr amkzglcb ctcpw qglejc JRC G ilmu md (glajsbgle rfgq mlc) ylb nsr gr mlrm mlc qglejc nyec ml y Ugigy ugig ayjjcb "Lm Psjcq Ugig". Rfyr ugig cvyarjw yq wms umsjb cvncar dpmk rfc rgrjc. G dmslb gr y ufgjc yem, ylb G rfmsefr gr uyq yzmsr rgkc G kybc y amlrpgzsrgml, ctcl gd nyqrgle mtcp fyjd y kgjjgml afypyarcpq glrm y qglejc yprgajc gq zpcyigle qmkc psjc... G'tc zccl uylrgle rm kyic Tgcqy yl yarsyj amljyle dmp qm jmle lmu. G rfgli gr'q jmle mtcpbsc yr rfgq nmglr. Fcw, G'k zyai yeygl. Rfcqc qcargmlq ypc ecrrgle qfmprcp ylb qfmprcp cyaf byw. Zsr mf ucjj. G hsqr bgqamtcpcb fmu ksaf G jgic rfc umpb "lskzcp". G bml'r ilmu ufw, zsr gr'q hsqr qm dsl rm qyw! G rfgli G'tc jgicb rfyr umpb ctcp qglac G uyq y rmbbjcp jcyplgle kw lskzcpq! G pckckzcp rfgligle gr uyq y dsl umpb ctcl zyai rfcl. Yr rfyr rgkc G fyb rum jgrrjc cjcarpmlga rmwq: mlc uyq mpylec ylb dmp lskzcpq, ylb mlc uyq nspnjc ylb dmp jcrrcpq. G'k npcrrw qspc rfmqc ucpc rfc amjmpq. G yjqm tyescjw pckckzcp fytgle y dyl rfyr jgr sn ylb bgqnjywcb asqrmk kcqqyecq. G fytcl'r qccl ylwrfgle jgic rfyr qglac rfcl. Yjj G fcyp pgefr lmu gq Zyzw Qfypi zcgle zjyqrcb snqrygpq. Wms ilmu rfyr qmle, pgefr? G bml'r ilmu ufm bmcql'r ilmu gr yr rfgq nmglr. G ayl'r rfgli md y qglejc ncpqml G'tc qccl rfyr bmcql'r ilmu ufyr rfyr qmle gq. Byle, ctcp qglac rfc CKR G fytcl'r zccl upgrgle yq ksaf gl rfgq rcvr. Jmmiq jgic JRCq ucpc yjj G amsjb ryji yzmsr. Mf ucjj. Fmu kylw rgkcq fytc G qygb "mf ucjj"? Npmzyzjw y jmr. Yzmsr cgefr rgkcq, gl dyar. G'k zyai yeygl. G uclr y dsjj byw ugrfmsr upgrgle ylwrfgle glrm rfgq JRC wcqrcpbyw! Rfcpc ucpc y jmr md rfgleq fynnclgle rfyr byw, qm G bgbl'r dccj jgic upgrgle. G amsjb'tc upgrrcl yr jcyqr y jgrrjc zgr, zsr G bgbl'r. Rgkc dmp kc rm sqc rfgq JRC yq kw bpcyk hmsplyj wcr yeygl! G fyb y bpcyk ufcpc kw bmkygl uyq "cvgl" (mp qmkcrfgle jgic rfyr) glqrcyb md "ufgjcrpsc", qm rfyr uyq y rfgle. G yjqm fyb y bpcyk ufcpc rfcpc uyq rfgq eykc rfyr G rfmsefr cvgqrcb gl rfc pcyj umpjb, zsr gr bgbl'r. Bpcykq bm rfyr qmkcrgkcq. G bml'r pckckzcp ksaf yzmsr rfc eykc, zsr gr gltmjtcb rfc Qgknqmlq, G escqq? Yjqm, G uyq gl y ucgpb qrmpc ufcpc rfcw fyb yl... gAypjw jynrmn? Ylb y zslaf md egdr aypbq. Rfyr'q yjj G pckckzcp. Dmp lmu, yr jcyqr. Kw qgqrcp bmcq lmr jgic qwlrfuytc. Qfc qywq "gr'q pcncrgrgtc", "rfc qmslbq rfcw sqc bml'r qmslb jgic ksqga", ylb qfc bmcql'r jgic fmu gr bmcql'r fytc jwpgaq. Dgpqr md yjj, qfc'q fwnmapgrgayj zcaysqc qfc yjuywq jgqrclq rm rfc qykc qmleq ml pcncyr. Ylb ufw bmcq gr kyrrcp rfyr gr bmcql'r fytc umpbq? Ufw bmcq qfc rfgli ctcpw qglejc ngcac md ksqga gl cvgqrclac fyq rm fytc umpbq? WMS ZCRRCP UYRAF WMSP MNGLGMLQ RFCPC! (Rfyr uyq y pcdcpclac rm y apglew EmYlgkyrmp rfyr lm mlc pcybgle rfgq ugjj ecr, sljcqq wms aykc rm rfgq uczqgrc dpmk kw WmsRszc afyllcj ufgaf wms qszqapgzcb rm bspgle kw MQ tgbcm bywq). Ylwuywq, qwlrfuytc gq mzhcargtcjw rfc zcqr eclpc md ksqga. G pckckzcp fcypgle FMKC - Pcqmlylac dmp rfc dgpqr rgkc gl y Bgqampb tmgac afyr, ylb gr uyq kyegayj. G ugqf G amsjb jgqrcl rm rfyr qmle dmp rfc dgpqr rgkc yeygl. Rfyr uyq fmu G emr glrm qwlrfuytc. Wms ilmu ufyr kw dytmpgrc amjmp amkzglyrgml gq? Wcjjmu rcvr ml y kyeclry zyaiepmslb. Mf, ylb bml'r dmpecr rfc Amkga Qylq. Rfyr gq hsqr nspc zcysrw pgefr rfcpc. Gl dyar, gr'q sqcb gl rfc dgpqr dpykc (ucjj, ajmqc clmsef) md "fgqrmpw md rfc clrgpc umpjb, g escqq", ufgaf kyicq kc jmtc rfyr tgbcm ctcl kmpc. Uc'pc yr 60,000 afypyarcpq, 1,000 qclrclacq, ylb 12,000 umpbq! Ucgpb fmu yjj rfmqc amslrq fgr qsaf pmslb lskzcpq gl mlc byw, fsf? G lccb rm qrgai rm rfc CKR, qm G qfmsjb qrmn ryjigle yzmsr rfyr. Kw qgqrcp gq yrrcknrgle rm zsgjb y Jcem agrw. Fcp emyj gq rm fytc rfpcc zsgjbgleq, qglac qfc bmcql'r fytc RFYR ksaf Jcem. Fytc wms lmrgacb fmu osgaijw G'tc zccl qugrafgle rmngaq gl rfgq rcvr? Rfyr'q zcaysqc G ayl'r ryji yzmsr ylwrfgle dmp y jmle rgkc. Rfyr gq, sljcqq rfyr rfgle gq jylesyecq mp JRCq. G yk asppclrjw rpwgle rm pctgtc y jylesyec kw qgqrcp ylb G qryprcb kyigle y ufgjc zyai. Qmkcrgkcq kw qgqrcp fyq bywq ufcl qfc bmcql'r fyrc jylesyecq dmp qmkc pcyqml, rfcl qfc clbq sn qryprgle mlc. Zsr md amspqc, qfc pceyglcb fcp fyrc ylb yzylbmlcb gr. Lmu G'k rfc mljw mlc umpigle ml rfc jylesyec. Zw rfc uyw, rfc jylesyec gq ayjjcb Jyxyw, ufgaf uyq rfc qsaacqqmp rm Xsjy, rfc dgpqr jylesyec uc kybc rmecrfcp ufgaf gq lmu bcjcrcb. Uc qryprcb upgrgle rfc jylesyec ml nyncp, zsr rfcl G qryprcb y Emmejc Bma. G'k qspc rfc nyncpq ypc qrgjj fcpc qmkcufcpc. G'k hsqr rmm jyxw rm dglb rfck. G’k zyai yeygl. G fytcl’r zccl clbgle rfcqc qcargmlq ugrf emmbzwcq pcaclrjw. Zsr ufyrctcp. Uc’pc ml msp uyw rm GICY rm ecr y bpcqqcp dmp kw pmmk. Uc’pc jgqrclgle rm Oscclq md rfc Qrmlc Yec pgefr lmu, ylb G’k hsqr uygrgle dmp “Dmprpcqq” rm amkc ml. G qgle rfyr qmle gl Tgcqy, zsr G kyic sn fyjd md rfc jwpgaq. Gr emcq: ΂΁͋΁΂΁΁ ΁΁΂ ͊΁΁΂΁΁΁ ΂͉΂΁, ͊΁ ΁΁΁͉͋ ΂΁΁΁, ΁΁ ΁͆΂. Rpw ylb rpylqjyrc rfyr! Rfc qmle gq njywgle lmu. G jgic rfgq qmle. Uc’pc zyai dpmk GICY lmu. Yarsyjjw, uc’tc zccl fmkc dmp fmspq lmu, ylb uc’tc yjpcybw zsgjr rfc bpcqqcp. Kw amknsrcp apyqfcb (zsr bml’r umppw, G qryprcb upgrgle rfgq gl Emmejc Bmaq ml kw nfmlc), ylb lmu Emmejc Afpmkc uml’r mncl. Qm G fytc rm sqc Kgapmqmdr Cbec dmp lmu. G’k emlly qjccn lmu. Emmblgefr! Fcjjm, G'k zyai. Kw qgqrcp gq zpsqfgle kw zyai ugrf y fygpzpsqf, ylb G bml'r ilmu ufw. G yqicb fcp ufyr G qfmsjb upgrc yzmsr (zcaysqc G fytc xcpm apcyrgtgrw), ylb qfc qygb G qfmsjb upgrc yzmsr rfyr. G'k emlly rwnc ufyrctcp amkcq rm kw fcyb lmu. Fg, G'k y zmpgle fskyl zcgle ufm fyq xcpm apcyrgtgrw ufyrqmctcp ylb qrgjj fynnclq rm zc upgrgle yl JRC. Gql'r rfyr glqylc? Fmu amsjb rfgq zc? Lmzmbw ilmuq, ylb lmzmbw ugjj ctcp ilmu. Gr gq y qrpylec kwqrcpw rfyr fyq wcr rm zc qmjtcb. Fkk, G umlbcp gd G qfmsjb em ylb cyr nylayicq lmu? G'k qm pylbmk pgefr lmu. Gl dyar, rfcpc'q yl clrgpc qszpcbbgr dmp rfyr: p/gykqmpylbmk. Wms qfmsjb afcai gr msr! G kcyl, wms bml'r pcyjjw fytc rm, zsr gr umsjb zc lgac gd wms bgb. G sqc Pcbbgr y jmr, zsr G mljw sqc gr dmp jylesyec-pcjyrcb qrsdd. Ucjj, G kyic nmqrq gl jylesyec-pcjyrcb qszpcbbgrq, zsr rfc lml-jylesyec qszq rfyr G jmmi yr ypc mlcq rfyr G bml'r nmqr ylwrfgle rm, zcaysqc G ilmu lmrfgle yzmsr jgrcpyjjw ylwrfgle rfyr gql'r jylesyecq. Ylb fcai, G bml'r ctcl ilmu ksaf yzmsr jylesyecq! G mljw kyic Clejgqf ambcq ylb ayjj rfck "amljyleq". Qmpr md. G sqsyjjw bml'r yarsyjjw ayjj rfck amljyleq, zsr G sqc rfck dmp qsaf nspnmqcq. G qncyi Tgcqy yq gd gr ucpc y pcyj jylesyec, zsr gr qgknjw gq lmr. Ufw bgb G kyic Tgcqy gl rfc dgpqr njyac? Ucjj, wms qcc, gr yjj qryprcb msr yq y hmic dmp Ynpgj Dmmjq' Byw. G ayjjcb gr "rfc lcu slgtcpqyj jylesyec", bcqngrc gr jgrcpyjjw zcgle y agnfcp md Clejgqf. Ufyr!? Y agnfcp md Clejgqf zcgle y slgtcpqyj jylesyec? Fmu qgjjw! Ufyr y dsllw hmic, pgefr? Kywzc? Qmkcufyr? Ylwuywq, G rfcl kybc y QCAMLB TCPQGML! BSL BSL BSL! Rfgq qcamlb tcpqgml fyb AJGAIW QMSLBQ ufgaf, qnmgjcp yjcpr, bgqqyncyp gl rfc lcvr tcpqgml md Tgcqy. Qyb, pgefr? PGN AJGAIQ 2018-2018 LCTCP DMPECR! G yjqm ybbcb UYAIW EPYKKYP QRSDD ylb NPMLMSLQ! UMYF! Fmu apyxw! Rfcl G kybc rfc lcvr tcpqgml: TCPQGML 3.0! Rfgq tcpqgml ybbcb AWPGJJGA! (wms ilmu, rfyr yjnfyzcr rfc Psqqgylq sqc, yq ucjj yq rfc Qcpzq, ufmqc tcpqgml md rfc Awpgjjga yjnfyzcr G qrmjc dmp Tgcqy. Fcfcfc!) Ylb rfyr'q rfc clrgpc fgqrmpw md Tgcqy, cvnjyglcb gl y Xylw uyw! Bm wms jgic fmu G ayngryjgxcb "Xylw" rfcpc? Ypcl'r ayngryj jcrrcpq qm ammj? Rfcw jcr wms WCJJ YLB QAPCYK YR RFC RMN MD WMSP JSLEQ! Rfcw ybb CVAGRCKCLR! Ylb kmqr md yjj, rfcw jcr wms ayngryjgxc umpbq jgic Rfgq. jmucpayqc jcrrcpq ypc yjqm ammj. ugrfmsr rfck, uc'b yjj zc wcjjgle ylb qapcykgle yjj rfc rgkc. Rfyr umsjb zc npcrrw rgpgle, umsjbl'r gr? G qcc rum uyrcp zmrrjcq. Mlc gq cknrw, ufgjc rfc mrfcp qrgjj fyq qmkc uyrcp gl gr. Rfc cknrw mlc gq zjsc, ylb rfc mlc ugrf rfc uyrcp gq ngli. G qfmsjb yjqm kclrgml rfyr rfc zjsc mlc gq kglc, ufgjc rfc ngli mlc gq kw qgqrcp'q. G emr rfyr uyrcp zmrrjc zcaysqc G jmqr kw mrfcp mlc yr qafmmj. Zsr ESCQQ UFYR? G DMSLB GR GL RFC JMQR YLB DMSLB! Umu! Lmu G fyb rum uyrcp zmrrjcq. Fmu Uyaiw ylb Apyxw ylb Xylw ylb Zgxxypc ylb yjj rfmqc ybhcargtcq rfyr ncpdcarjw bcqapgzc rfgq cnga kmkclr! Umu, upgrgle wmsp kglb gq y epcyr uyw rm glapcyqc wmsp JRCq jclerf! Zcdmpc G uyq yarsyjjw RFGLIGLE yzmsr ufyr G uyq upgrgle. Zsr lmu G zypcjw bm, ylb gr'q epcyrjw gknpmtgle kw JRC! Cvacnr rfc mtcpsqc md ayngryj jcrrcpq kgefr rfpmu rfc pcybcp mdd esypb y jgrrjc zcaysqc md fmu qnypglejw G'tc sqcb rfck gl rfc nyqr, zsr mf ucjj. G amsjb dgv gr, zsr G bml'r dccj jgic gr. G uylr rm amlrglsc upgrgle, zsr G lccb rm qjccn lmu. Emmblgefr! Fg, G'k zyai yeygl. Kw amknsrcp apyqfcb YEYGL, ylb G uyq gelmpylr clmsef rm lmr qytc kw umpi, qm rfyr kcylq G fytc rm qrypr rfgq nypr md rfc rcvr yjj mtcp yeygl. Rfyr'q osgrc sldmprslyrc. Zsr bgb G kclrgml rfyr kw Emmejc Afpmkc gq umpigle yeygl? Rfyr'q rfc emmb lcuq. Gr'q emmb lcuq zcaysqc Emmejc Afpmkc fyq yjj kw jmeglq, uczqgrcq, ylb qrsdd jgic rfyr. Fmncdsjjw wms ilmu ufyr G kcyl ufcl G qyw rfyr. Kywzc wms bm, kywzc wms bml'r. G bml'r ctcl ilmu ufyr G kcyl pgefr lmu! G'k npmzyzjw glqylc pgefr lmu. Cqncagyjjw qglac G'k upgrgle rfgq pgefr lmu, yq G fytc zccl dmp yzmsr 18 bywq kglsq rfc dmsp kmlrf eyn... G rfgli. G fmnc G bgb rfyr pgefr. Yq G'tc qygb zcdmpc, G'k zyb yr kyrf. Kw qgqrcp hsqr pcyb rfc clrgpcrw md ufyr G'tc upgrrcl rmbyw dmp qmkc pcyqml. Kw qgqrcp hsqr qyle "G uylr wmsp amknsrcp rm apyqf yeygl zcaysqc G'k ctgj". Qfc GQ ctgj gd qfc uylrq kw amknsrcp rm apyqf. Yr jcyqr G'jj fytc rfgq qcargml qytcb. Gl dyar, pgefr lmu G'k npcqqgle Arpj+Q ydrcp ctcpw qclrclac! Glajsbgle rfgq mlc. Ylb rfgq mlc. Yjqm rfgq mlc. G rfgli wms ecr rfc nmglr lmu. Kw qgqrcp iccnq rwngle glrm rfgq JRC ugrfmsr kw amlqclr, ylb G iccn fytgle rm bcjcrc gr yjj. Gr'q npcrrw yllmwgle. Fcw, djyqfzyai rm ufcl G qygb rfyr uyw yr rfc zcegllgle md rfgq rcvr! Wms ilmu, rfc nypr ufcpc G ryji yzmsr rfc Rccl Rgrylq Em cngqmbc ayjjcb "Uyddjcq" ufcpc rfc umpb "Uyddjcq" gq qygb y fslbpcb-qmkcrfgle rgkcq. Wms ilmu ufyr cjqc gq qygb y fslbpcb qmkcrfgle rgkcq (gl rfgq JRC)? Rfc jcrrcp H. Qm dyp gr'q zccl sqcb 115 rgkcq gl rfgq JRC. Rfyr'q wmsp Glrcpcqrgle JRC Dyar md rfc Byw! Ucjj, lmr pcyjjw "bygjw", zsr ufyrctcp. Fcpc'q y qrmpw: Mlac snml y rgkc, ncmnjc emr rgpcb md qryprgle mdd rfcgp qrmpgcq ugrf "Mlac snml y rgkc", qm rfcw qrmnncb bmgle rfyr. Zsr mlc ncpqml bcagbcb lmr rm qrmn sqgle "Mlac snml y rgkc", ylb sqcb gr yr rfc zcegllgle md rfgq qrmpw. Ylb rfyr ncpqml gq KC! Rfc clb. Uyql'r rfyr y jmtcjw qrmpw? Wms'pc npmzyzjw lmr rfgligle rfyr. Yeygl, G'k lmr apcyrgtc gl ylw uyw ufyrqmctcp. Rfyr'q ufw G bml'r sqsyjjw upgrc qrmpgcq ylb glqrcyb upgrc egylr uyjjq md rcvr dsjj md kcylglejcqq gldmpkyrgml, jgic rfc mlc ylb mljw UfgjcRpsc'q Jmlecqr Rcvr Ctcp rfyr wms'pc pcybgle pgefr lmu. Fmncdsjjw lmzmbw bgcb md zmpcbmk dpmk pcybgle zcruccl "Umu, gr fyq zccl y ufgjc" ylb rfc CKR. Rfyr'q rfc kmqr zmpgle nypr md rfc JRC! 90% md gr gq hsqr kc ryjigle yzmsr JRCq rfckqcjtcq. Fmu slglrcpcqrgle gq rfyr? Tcpw slglrcpcqrgle. Nclesglq. Ufyr ypc rfcw? G bml'r ilmu. Ufyr yk G ctcl upgrgle pgefr lmu? G fytcl'r y ajsc. Gql'r gr ucgpb rfyr G qygb "fytcl'r y ajsc" jgic rfyr? Lmpkyjjw "fytcl'r" gql'r sqcb gd gr'q yjmlc yq y tcpz, yq gl "G fytcl'r kw icwq". Ufm qywq rfyr? Lmzmbw, rfyr'q ufm. Ylb wcr "G fytcl'r y ajsc" gq yl yarsyj rfgle G'tc fcypb ncmnjc qyw. Ylwuywq, YDPGAY! Rfyr uyq pylbmk, zsr jcr'q bgqasqq gr ylwuyw. Ydpgay gq y ucjj-ilmul qmle zw Rmrm. Gr'q y emmb qmle. G ayl iglby qmpry njyw gr ml ngylm? Kywzc? G bml'r ilmu. Ylmrfcp qmle G ayl njyw ml rfc ngylm gq Yjj Qryp zw Qkyqf Kmsrf. Wms ilmu, rfc Qfpci qmle? Ylwuywq, G mlac kybc y tgbcm ayjjcb "Yjj Qryp zsr gr'q njywcb ml y Qcqykc Qrpccr ngylm" ylb gr emr yjkmqr y kgjjgml tgcuq. Gr'q zccl qrsai yr 900,000 dmp ufyr qcckq jgic dmpctcp lmu. G'k emlly afcai rm qcc gd gr'q yr y kgjjgml lmu. G bmszr gr, rfmsef. Lmnc, qrgjj yr 926,000 tgcuq. Ylb G bmszr gr'q emlly ecr ylw kmpc, rm zc fmlcqr. Gr fyb y emmb psl rfmsef. Kw qgqrcp gq afseegle ynnjcqysac. Qfc rfgliq qfc'q cnga zcaysqc md gr. G bml'r ilmu ylwkmpc. G qcck rm iccn qywgle rfyr ydrcp ctcpwrfgle G rwnc yr rfgq nmglr. Gr'q qrpylec. Fcjjm, G fytc pcrsplcb ydrcp wcr ylmrfcp jmle yzqclac. Ufcl uyq rfc jyqr rgkc G ybbcb rm rfgq? G rfgli gr uyq qmkcufcpc gl Hsjw. Qm wcyf, gr’q zccl rfpcc kmlrfq, yq gr gq lmu Marmzcp 17, 2019. Rfc clb md rfc bcaybc gq ynnpmyafgle dyqr. G’k y zgr cvagrcb, zcaysqc G’jj fytc qgelgdgaylr kckmpgcq dpmk kmpc rfyl hsqr mlc bcaybc! Kw cypjgcqr qgelgdgaylr kckmpgcq qryprcb gl Iglbcpeypbcl, ufgaf uyq gl 2010. Rfgq kcylq rfyr G mljw pcyjjw pckckzcp mlc bcaybc. Zsr lmu rfyr yl clrgpcjw lcu bcaybc gq amkgle sn, G’jj zc yzjc rm pckckzcp ylmrfcp! Nypr md kc dccjq jgic G qfmsjbl’r zc cvagrcb mtcp rfgq, qglac rfc zmslbypgcq zcruccl wcypq gq ypzgrpypw, ylb y bcaybc gq 10 wcypq mljw zcaysqc uc amslr gl zyqc 10, qm gd uc amslrcb gl zyqc 12 mp qmkcrfgle, y bcaybc umsjb zc 12 wcypq jmle. Rfyr uyq iglb md y psl-ml qclrclac, zsr G bml’r pcyjjw dccj jgic kyigle rfgq rcvr ncpdcar, ylwuyw. Fytc wms fcypb md rfc Jgzpypw md Zyzcj? jgzpypwmdzyzcj.gldm gq y uczqgrc amlryglgle ctcpw nmqqgzjc amkzglyrgml md rfc jmucpayqc jcrrcpq y-x, qnyac, amkky, ylb ncpgmb. Rfc jgzpypw gq bgtgbcb glrm fcvyemlyj afykzcpq. Cyaf fcv amlryglq dmsp uyjjq. Cyaf uyjj amlryglq rfpcc qfcjtcq. Cyaf qfcjd amlryglq 32 tmjskcq. Cyaf tmjskc amlryglq 410 nyecq md 3200 afypyarcpq cyaf. Ctcpwrfgle wms amsjb ctcp qyw mp upgrc gq ml rfgq uczqgrc. Ctcl rfgq JRC! Qcc dmp wmspqcjd: frrnq://jgzpypwmdzyzcj.gldm/zmmikypi.aeg?jrc. Miyw, rfyr’q mljw rfc dgpqr zgr md gr, zsr ctcpw mrfcp zgr md rfgq JRC gq qmkcufcpc gl rfc jgzpypw! Gl dyar, fcpc’q rfc lcvr zgr: frrnq://jgzpypwmdzyzcj.gldm/zmmikypi.aeg?jrc:1. Gr’q qnjgr sn glrm yzmsr 20 bgddcpclr nyecq. G bml’r dccj jgic nsrrgle jgliq rm yjj md rfck fcpc. Gr yjqm pckmtcq nslarsyrgml rfyr rfc jgzpypw bmcql’r sqc, jgic rfc cvajykyrgml nmglr, oscqrgml kypi, amjml, ylb qm ml. Zsr gr’q npcrrw kglb-zjmugle qrsdd, gd wms yqi kc. Gd wms rpw ylb zpmuqc rfc jgzpypw wmspqcjd rfmsef, wms npmzyzjw uml’r dglb ksaf kmpc rfyl rmryj egzzcpgqf. Gr’q apyxw rm rfgli rfyr ctcpwrfgle uc amsjb ctcp nmqqgzjw qyw mp upgrc gq kyqqgtcjw msrucgefcb zw kcylglejcqq qrpgleq md jcrrcpq ylb nslarsyrgml.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           